0__患者因急性上呼吸道感染、肺炎住院治疗，2023.6.12日护士遵医嘱为患者采集动脉血标本，使用该产品，打开包装后发现其针栓处断开，立即更换。未对患者造成不良影响。__2023.6.12急性感染患者采血，针栓断裂。立即更换，未损害患者。
1__2023.5.26  14时护士给予病人抽取胰岛素时，发现针头弯曲，立即给与更换新注射器，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.5.26 14时，护士抽取胰岛素，针头弯曲。护士迅速更换新注射器，完成操作，无二次伤害。
2__2023.06.08 患者行肝门胆管癌手术，术中监测体温，显示未连接传感器，体温测不出，重新更换新体温探头，完成体温监测，未对患者造成伤害。__2023.06.08 患者行肝门胆管癌手术，未连接体温传感器，更换成功，未造成伤害。
3__2023.6.5  17：36护士遵医嘱给予患者心电监护，取用心电极片时，发现一个电极扣松动，立即给予更换新电极片，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害__2023.6.5 患者心电监护，电极扣松动，更换新电极片，二次伤害未造成。【处理】无误更换电极片完成操作。
4__患者因膝关节骨性关节炎入院行手术治疗，2023-6-29日8:00分主管医生准备为患者进行刀口换药，打开一次性使用换药包，发现包内碘伏棉球包装渗漏且污染其它用物，无法使用，立即更换新的换药包，未对患者造成不良后果。__2023-6-29: 膝关节骨性关节炎手术换药，碘伏棉球污染。更换新包，未造成不良后果。
5__患者因膝关节骨性关节炎入院行手术治疗，2023-6-28日10:00分护士准备使用静脉留置针为患者进行穿刺输液，打开后发现留置针中间断裂，无法继续使用，立即更换新的留置针，未对患者造成不良后果。__2023-6-28，膝关节骨性关节炎手术，留置针断裂。更换留置针。
6__2023.5.17  护士为患者进行静脉输液排气时，输液器无压力无法正常排液，立即给与更换新输液器，检查无误后完成此次操作，未对患者造成伤害__2023.5.17 静脉输液，无压力排液。更换输液器。
7__患者于2023.6.28日在手术室行腔镜下肺叶切除术，麻醉师配术后止痛泵，使用该产品，打开包装后发现其泵体破裂，立即予以更换，未对患者造成不良影响。__2023.6.28、腔镜肺叶切除术，配术后止痛泵。泵体破裂，立即更换，未影响患者。
8__患者肠癌术后不能经口进食，于5.6为患者在右侧肱静脉植入PICC管，于5.11上午PICC输液时输注不畅，给予冲管后穿刺部位肿胀，向家属解释病情后给予拔管，见导管36CM处有一2MM裂痕。于13:00再次给予置管。并报器械不良__5.11PICC输注阻滞，冲管致肿胀，拔管后发现导管裂痕，13:00再次置管。报器械不良。
9__2023年3月26日，医护人员在给患者输液时，发现输液器存在漏液，怀疑运输过程中，输液器经撞击造成受损，之后更换输液器，上报经营企业，没有对患者造成伤害。__2023年3月26日，输液器漏液，更换新器，未伤及患者。
10__患者因腰椎间盘突出引起的疼痛，到店购买远红外理疗贴，根据使用说明书贴敷患处3小时左右，出现瘙痒撕开贴布，皮肤有红色出血点。__疼痛患者使用理疗贴贴敷腰部，出现皮肤过敏反应。处理：立即停止使用，清洁患处，观察皮肤状况。
11__患者发热后根据医嘱给予急查血常规等，采血完成后负压真空管拔除，针头端从患者体内拔下时，采血针内残存的血液从连接负压管的那一端不停滴出，造成床单元、地面，医务人员工作服和皮肤等多处血液污染。立即给予相应物品更换清洁消毒。__患者发热给予急查血常规，采血过程中针头拔出血液不停滴出。立即更换清洁消毒。
12__2023.05.16 护士为患者进行静脉注射操作时，发现延长管接头处与注射器型号不匹配，立即给与更换新压力延长管，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.05.16 静脉注射操作，延长管接头不匹配，更换新管正常完成。
13__2023.6.27 护士早晨加药时检查注射器发现针栓处有裂缝，立即给予更换新注射器，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害__2023.6.27 早晨护士更换裂缝注射器，未伤害患者。
14__2023.05.31  10：00-10：40  行TACE术，术中使用微导管送入5FRH导管时受阻，后观察导管尖端变扁，通过微导丝尚可，超选病变有难度，通过微导丝辅助完成手术，增加手术难度，增加手术时间，增加手术人员吃射线量。__2023.05.31 10:00-10:40 行TACE术，导管受阻，微导丝辅助，增加手术难度。处理：仔细观察导管行程，提高操作技能。
15__患者于2023.6.27日在手术室行后入路玻璃体切割术，使用该产品，术者常规操作，造成连接后发现无法通过自检，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.6.27，玻璃体切割术后连接失败，立即更换，未伤及患者。
16__2023.6.6护士在准备给病人治疗时，开机治疗，按上脉搏传感应，发现光能感应器不亮，拨打维修电话后，更换设备重新治疗，完成此次治疗，未对患者造成二次伤害。__2023.6.6，开机治疗失败，光能感应器损坏，更换设备，未造成二次伤害。
17__住院患者手术前进行留置针静脉穿刺，穿刺时针头顿感明显不易刺入皮肤，刺入后褪套针时，不易滑动，整个留置针易整体滑出，导致穿刺失败。__手术前留置针穿刺困难，易脱针。处理：检查穿刺技术，避免留置针滑出。
18__2023.05.16 护士为患者进行静脉输液排气时发现针头堵塞，立即给予更换新输液器，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害__2023.05.16 静脉输液针头堵塞，更换输液器后无二次伤害。
19__2023.6.18  6点护士为患者抽血时采血针扎入血管后无血液流出，排除各种原因怀疑采血管无负压，立即给予更换新采血管，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.6.18 护士采血针无负压，针未抽血。更换采血管，未造成二次伤害。
20__2023.06.26技师例行设备使用前检测设备时，发现CT部分无法扫描，并报错：Spit Max error.联系医工处维修，工程师检查为球管故障，未对患者造成不良影响。__2023.06.26 CT扫描无法进行，Spit Max错误提示，工程师诊断球管故障。
21__患者因冠心病入院，因伴有尿储留遵医嘱行导尿。2023-6-27日15:10分护士准备为患者导尿前常规检测导尿包内尿管时，发现尿管球囊注水后不对称，如果使用易致尿管脱落，立即更换新的导尿包，未对患者造成不良后果。__2023-6-27，冠心病患者导尿，发现尿管膨胀不对称，更换导尿包。
22__患者因晚孕入院，2023-6-27日14:30分产妇进入产房待产，待产前准备使用一次性会阴护理包为其进行会阴消毒时，发现包内碘伏液外渗，无法继续使用，立即更换新的会阴护理包，未对患者造成不良后果。__2023-6-27，晚孕妇入院，会阴消毒时碘伏外渗，更换新包，无异常。
23__患者带有尿管为了预防尿路感染给予做尿道口护理，无菌尿护包被污染无法使用，立即更换，未对患者造成不良影响__患者带尿管，因无菌尿护包被污染更换，未造成不良影响。
24__2023.06.22技师例行设备开机前检查时，发现诊断床无法升降，同时C臂也无法移动，联系医工处维修，工程师检查为床旁控制故障，未对患者造成不良影响。__2023.06.22诊断床、C臂故障，未影响患者。医工处理控制故障。
25__2023-6-21日6:26分CT.MR室技师在使用磁共振成像系统为患者做检查时，发现患者接收语音的专用耳机连接管折断，只能通过外置喇叭接收语音，即报修医院设备科，经工程师检查，耳机连接管为塑料材质，长期使用易致老化变硬而发生折断，更换耳机及连接管后故障解除。__2023-6-21，耳机连接管断裂，影响MRI成像。更换新耳机及连接管解决。
26__患者因腰椎骨折术后入SICU，2023-6-26日20:48分护士准备使用一次性无菌中心静脉导管为患者进行穿刺输液时，发现包装内注射器推注有阻力，无法使用，立即更换另一中心静脉导管，未对患者造成不良后果。__2023-6-26患者腰椎骨折手术后入SICU，插导失败。立即更换导管。
27__患者因乙状结肠癌术后入SICU，2023-6-26日20:37分护士准备为患者更换一次性使用子母式集尿袋时，发现集尿袋内出现一不明蓝色帽，立即给予弃用，更换另一集尿袋，未对患者造成不良后果。__2023-6-26，患者在SICU更换集尿袋时，发现不明蓝色帽。立即更换集尿袋，未造成不良后果。
28__患者因腰椎骨折术后入SICU，2023-6-26日9:00分护士准备为患者更换一次性使用子母式集尿袋时，发现缺少挂钩(带)，无法悬挂集尿袋，立即更换另一子母式集尿袋，未对患者造成不良后果。__2023-6-26：腰椎骨折术后患者入SICU，更换子母式集尿袋时缺少挂钩。立即更换集尿袋，未造成不良后果。
29__6月3日下午16时为15床患者进行静脉输液，使用棉签发现新包装棉签有棉签倒置包装，将倒置的棉签弃去。未造成不良后果。__6月3日下午16时，15床患者输液，发现新包装棉签倒置。弃去倒置棉签。
30__患者因胃癌入院，遵医嘱采集静脉血标本。2023-6-22日5:30分夜班护士准备使用一次性静脉采血针为患者采血时，发现采血针延长管断裂，无法继续使用，立即更换新的静脉采血针，未对患者造成不良后果。__2023-6-22，胃癌患者采血时针头断裂。更换采血针，未造成不良后果。
31__患者因左髌骨骨折入院，遵医嘱行静脉输液。2023-6-24日8:15分责任护士准备使用一次性静脉留置针为患者穿刺输液时，发现留置针针头弯曲，无法继续使用，立即更换另一静脉留置针，未对患者造成不良后果。__2023-6-24，髌骨骨折患者留置针弯曲，更换留置针未致损害。
32__2023.6.12  护士为患者静脉留置针操作后粘敷贴时，发现留置针软管处破损漏血，立即给予拔出，向患者解释后更换新静脉留置针，检查无误后完成此次操作，对患者造成二次伤害__2023.6.12 留置针破损漏血，重新插管，处理妥当。
33__2023.6.25 患者抽血过程中抽第三管血时，橡胶套不回弹，给予拔出采血针，向患者解释，更换新静脉采血针检查无误后完成此次操作，给患者造成二次伤害。__2023.6.25 抽第三管血时橡胶套不回弹，两次伤害。更换新针完成。
34__患者因肠造口入院治疗，遵医嘱给予造口底盘进行更换，连续使用几个粘贴到皮肤后，因粘性很差，短时间就脱落，无法继续使用造成浪费，给患者带来经济负担。__肠造口患者更换造口底盘，连续粘贴脱落，造成浪费。重新选择适合的造口底盘。
35__患者因腰椎间盘突出于2023-6-28日9:00分在全麻下行经后外侧入路腰椎融合术，因手术时间长，患者出血量较多，准备进行自体血回输。在准备使用一次性血细胞分离器并安装时，发现离心杯红色回输管路脱落致无法使用，立即更换新的血细胞分离器后继续操作，后科室人员报告护士长并上报器械不良事件。__2023-6-28患者腰椎融合术，出血多，需自体血回输。离心杯回输管脱落，更换设备处理。
36__患者因心衰入CCU，遵医嘱使用高流量吸氧。2023-6-27日11:04分护士在准备时发现呼吸管路内置导丝断裂，无法使用，立即更换新的呼吸管路组件后继续操作，科室人员报告护士长并上报器械不良事件。__2023-6-27心衰患者高流量吸氧，呼吸管路导丝断裂。更换管路组件并报告不良事件。
37__患者，男，因脑胶质瘤收入院，进一步治疗。遵医嘱给予甘油果糖每日两次静脉滴注，护士在使用留置针时发现前段钢针弯曲，及时更换，家属无异议。__留置针弯曲，更换后继续滴注。
38__2023.6.7 患者输完液后为患者进行PICC封管，推液的过程中发现针柄与活塞脱节，立即为患者更换新的预冲封管，并向患者解释说明，未对患者造成任何损害__2023.6.7 输液过程中PICC针柄脱落，立即更换预冲封管。
39__2023年6月23日8:00护士遵医嘱为56床门忠敏静脉输液，护士用物准备时拿出一包新棉签包装完好无破损，发现棉签包内顶端有一根棉签棍没有头端棉球，护士发现后未使用本包棉签，重新更换后为患者进行操作，未对患者造成不良影响。__2023年6月23日8:00，门忠敏静脉输液，发现棉签未完整。重新更换棉签，未对患者造成不良影响。
40__2023.6.8 14:30遵医嘱为患者中药直肠滴入，药液倒入灌肠袋时发现莫非是滴管处有小孔，药液流出，立即为患者更换新的灌肠器，未对患者造成任何损害__2023.6.8 直肠中药滴灌，灌肠器滴管漏。更换新器，未损及患者。
41__2023.5.29  上午 泵站在开机自检时 输液泵报SE406  于是上报设备科 工程师给予更换气泡传感器，后自检报警解除，未对患者造成伤害。__2023.5.29 上午，输液泵报SE406，更换气泡传感器解除自检报警，未伤患者。
42__2023.5.29  上午在做标本时，左侧10个标本已出结果，右侧仓门打不开，不出结果，检验科立即报修设备科，返回设置重新自检设备，自检完成后仓门打开重新检验标本，未造成伤害__2023.5.29 左侧标本出结果，右侧仓门打不开，报修设备。重新自检设备，仓门打开重新检验标本。
43__患者因髌骨骨折入院，遵医嘱行静脉输液。2023-6-26日9:00分护士输液前常规检查一次性正压无针输液接头时，发现输液接头衔接处漏液，无法继续使用，立即更换新的输液接头，未对患者造成不良后果。__2023-6-26，髌骨骨折患者输液发现输液接头漏液。及时更换输液接头。
44__2023年5月15日晨起遵医嘱给予患者静脉采血，采血过程中遇到紫管无负压，立即更换，未对患者造成不良影响。__2023年5月15日，采血时遇紫管无负压，更换。
45__患者，男，91岁，因患淋巴瘤收入院，由轮椅推入病房。现患者，突然胸闷憋气，血氧饱和度85%，准医嘱给予动脉采血，护士在进行操作时，发现血气针有弯度，及时更换，家属无异议。__手术中护理不当，血气针弯曲，更换后继续采血。
46__2023年06月11号，患者新入院遵医嘱给予静脉血采集。采集过程中发现发现促凝管无负压，立即进行更换，未对患者造成不良影响。__2023年06月11号，促凝管无负压，更换。
47__2023.6.9 11:00遵医嘱为患者静脉输液，配置药液时，发现注射器没有针头，立即为患者更换新的注射器，未对患者造成任何损害__2023.6.9 11:00，输液时缺针头，立即更换，未影响患者。
48__患者因右指骨骨折入院，遵医嘱行静脉血标本采集。2023-6-20日6：00分护士使用一次性回缩式静脉采血针为患者采血时，发现血液回流不畅，无法达到正常标本采集量，给予更换采血针并重新穿刺后完成血标本采集，与患者做好沟通解释。__2023-6-20，右指骨骨折患者采血不畅，重新穿刺成功。
49__2023年6月20日20时，为患者进行静脉输液时，发现输液器没有针头，发现后立即更换，未对患者造成不良影响。__2023年6月20日，输液器无针头。立即更换，未影响患者。
50__患者因急性心肌梗死住院治疗，2023.6.18护士遵医嘱导尿留置尿管，使用该产品，常规检查尿管，当向尿管球囊注水检查时，发现球囊漏液，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.06.18 急性心梗患者导尿球囊漏液，未对患者造成伤害。更换尿管。
51__2023.05.27早晨给病人接液体的时候，拿出输液器时，发现输液器输液管与插入输液瓶内的针头之间断裂，立即给予更换输液器，未给病人造成任何损失。__2023.05.27 早晨输液，输液器输液管与针头断裂，更换输液器处理。
52__患者于2023.6.12日在手术室行经尿道输尿管肾盂激光碎石术，肾盂该产品，术者常规操作，使用时发现其光纤中间断裂，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023.6.12，输尿管肾盂激光碎石，光纤断裂更换，增加手术风险。及时处理不良事件。
53__2023.6.14上午重症医学科护士在为患者做人工肝准备过程开机发现设备不能正常自检，关机断电重新插拔管路及排线，机器自检，完成自检操作，未对患者造成伤害。__2023.6.14，人工肝准备过程中设备自检故障。排线重插，自检正常处理。
54__2023.6.9 11:15遵医嘱为患者皮下注射胰岛素，在安装针头时发现针头尖端有小弯曲，立即为患者更换新的注射针，未对患者造成任何不良损害__2023.6.9 11:15 皮下注射胰岛素，针头有小弯曲。更换新针，未造成损害。
55__2023.6.9 10:00为患者进行PICC换药，预冲连接正压接头排气时发现，发现正压接头的末端有裂痕，立即为患者更换新的正压接头，未对患者造成任何损害__2023.6.9 10:00 PICC换药时发现接头裂痕。立即更换新接头处理。
56__2023.6.6 护士在准备给病人治疗时，开机治疗，接上脉搏传感器，发现光能发生器不亮，拨打维修电话，更换设备重新治疗,未对患者造成伤害。__2023.6.6 光能治疗时设备故障，更换设备重新治疗。
57__患者因右髌骨骨折术后于2023-6-26日8:00分在神经阻滞麻醉下行内固定物取出术，洗手护士在准备手术所需用物时，发现一次性使用无纺布手术包包内塑料小碗破损，无法放置酒精棉球，立即更换另一手术包，未对患者造成不良后果。__2023-6-26，右髌骨骨折术后取出内固定物手术中，塑料小碗破损。更换手术包，未造成不良后果。
58__2023.5.30 护士给病人上呼吸机时，报警氧浓度低，设置90实际79，立即给与更换另外呼吸机，完成操作。未对患者造成伤害。__2023.5.30，氧浓度低，呼吸机79。更换呼吸机。
59__患者于2023.6.19日在手术室行经尿道输尿管肾盂激光碎石术，使用该产品，术者常规操作，使用过程中，发现激光光纤前端断裂掉落约4-5cm,立即将其从肾内取出，其造成了输尿管软镜的损坏（软镜从光纤断裂处被打破），立即予以更换，继续完成手术。增加了手术风险。__2023.6.19日，经尿道输尿管肾盂激光碎石术中激光光纤断裂，损坏输尿管软镜。立即更换软镜完成手术。
60__患者因肺炎入院，遵医嘱行静脉输液。2023-6-24日9：00分护士准备为患者输液前常规检查输液器并进行排气时，发现排气孔漏液，无法继续使用，立即更换新的一次性输液器，未对患者造成不良后果。__2023-6-24，肺炎患者行静脉输液时发现漏液。立即更换输液器，未见不良后果。
61__患者因发现血糖高26年，门诊以2型糖尿病收治入我科治疗，遵医嘱给予患者血塞通静脉输液，拆开20ml注射器加药时，发现注射器乳头部歪斜口径窄小，立即给于更换，顺利完成加药过程以及静脉输液，未给患者造成伤害。__患者血糖高26年，门诊收治2型糖尿病，输血塞通静脉液，注射器问题，更换后完成。
62__患者因发现血糖升高7年急诊以2型糖尿病收治入我科治疗，因患者入科时血糖过高，遵医嘱给予患者盐水加胰岛素静脉输液以降低血糖，加药时，因胰岛素需要使用胰岛素注射器进行抽注，遂拆开胰岛素注射器准备加药时发现胰岛素注射器没有针尖斜面，立即给予更换新注射器顺利完成吊瓶加药，顺利完成静脉输液，未给患者造成伤害。__患者2型糖尿病急诊，胰岛素静脉输液中注射器缺针尖斜面，更换注射器正常完成，未伤害患者。
63__2023.6.19AM8:20医护人员给患者行取卵术，术中监测患者生命体征，使用中设备自检30秒后设备重启，立即联系医工处维修，工程师检查怀疑为主板故障？待观察，手术继续。未对患者造成不良影响。__2023.6.19AM8:20，取卵术患者监测中断，设备故障，主板怀疑损坏待维修。
64__2023.6.9手术室护士执行宫腔镜手术术前检查时，发现视野图像发暗，白平衡无法通过，工程师接到故障报修立即赶到现场，排查发现光学试管导光束侧发暗，立即停用故障镜子，联系厂家维修。未对患者造成不良影响。__2023.6.9 宫腔镜手术中视野暗，白平衡失灵；光学试管导光束侧发暗；联系厂家维修。
65__2023.6.13手术室护士执行电切镜手术设备术前检查时，发现光学试管连接主机后图像发黄，无法通过白平衡校准，工程师接到故障报修立即赶到现场，检查光学试管，发现导光束侧发黄，立即停用故障镜子，联系厂家维修。未对患者造成不良影响。__光学试管发黄影响手术准确性，工程师维修处理。
66__2023.6.14术后使用完良好的镜子交接至供应室清洗消毒，供应室擦拭干燥环节护士反馈，物镜端一侧光路有水汽感，然后用干净的纱布擦拭两遍后，物镜外层保护玻璃内陷1-2mm，工程师接到故障报修后立即赶到现场，发现镜子气密性损坏，立即停用故障镜子，联系厂家，未对患者造成不良影响。__2023.6.14，术后镜子气密性损坏，供应室擦拭产水汽感。镜子停用，联系厂家，未对患者造成影响。
67__2023.6.16手术室护士执行设备术前检查时，发现连接腹腔镜后报错“B30"，工程师接到故障报修立即赶到现场，发现为腹腔镜通信错误，立即停用故障镜子，联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.6.16，腹腔镜通信故障，手术中断。停用故障设备，联系维修。
68__患者因矽肺入院，遵医嘱行静脉输液。2023-6-18日8:50分护士输液前常规对输液器进行检查和排气时，发现茂菲氏滴管衔接口处溢液，无法继续使用，立即更换另一输液器，未对患者造成不良后果。__2023-6-18，矽肺输液器漏液。更换输液器。
69__患者因左尺骨骨折行手术治疗，2023-6-17日8:20分护士准备为患者静脉输液，常规对输液器进行检查和排气时，发现液体不滴，无法继续使用，立即更换新的一次性输液器，未对患者造成不良后果。__2023-6-17，左尺骨骨折手术患者输液器故障引发更换，未致不良。
70__患者因矽肺入院，遵医嘱行静脉输液。2023-6-17日9：03分护士输液前常规检查输液器时，发现输液器头皮针连接管处有一灰黑色异物，无法使用，立即更换另一输液器，未对患者造成不良后果。__2023-6-17，矽肺患者输液器头皮针处异物，更换后未影响患者。
71__患者骨肿瘤术后第三天，2023.6.15日留置针输液结束，准备盐水封管时，发现留置针延长管调节夹保护盖脱落，无法调节夹闭，留置针内有回血，无法封管，给予拔出留置针。未对患者造成不良影响。__患者骨肿瘤术后第三天，留置针输液结束，发现延长管调节夹脱落，无法封管，拔出留置针，无不良影响。
72__2023.04.15  护士为患者静脉输液前给予患者消毒留置针正压接头时发现医用酒精棉片干燥，立即给予更换新医用酒精，检查无问题后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.04.15 静脉输液前消毒留置针插头，医用酒精棉片干燥。更换新酒精，完成操作。
73__2023年5月19日8:30给患者邱多亮佩戴医用外科口罩时发现口罩生产批号、生产日期模糊，立即更换口罩，未对患者造成影响。__2023年5月19日，邱多亮戴模糊口罩，未造成影响。口罩更换，处理完毕。
74__患者因消化道穿孔于2023.03.17入院治疗，2023.03.19护士遵医嘱给予患者术后吸氧，发现鼻氧管单头固定不牢，鼻氧管滑落，造成氧气的浪费，后用胶布固定鼻氧管正常进行术后吸氧治疗。__2023.03.19，消化道穿孔术后，鼻氧管脱落浪费氧气，胶布固定鼻氧管。
75__患者因左肺癌化疗于2023.05.04入院治疗，2023.05.04护士遵医嘱为患者行静脉输液，进行静脉穿刺时发现一次性使用静脉留置针针头弯曲，更换留置针后正常为患者进行静脉输液。__2023.05.04，肺癌患者静脉输液，留置针弯曲，更换留置针治疗。
76__患者因下肢静脉血栓于2023-5-9日16:50分在介入手术室行下腔静脉造影+滤器置入+静脉置管溶栓术，手术医生打开50CM溶栓导管，用10ML注射器为导管排气试通畅时，发现生理盐水无法注入导管内，疑为导管堵塞，立即更换新的溶栓导管后继续手术，后科室上报器械不良事件。__2023-5-9患者下肢静脉血栓术中导管堵塞，更换后手术顺利。
77__病人因急性胃肠炎入住我院内科病区，2023年6月15日8:20遵医嘱输液，护士在做准备工作中发现一次性20ml注射器针头弯曲，立即弃用，更换新的注射器，配药顺利完成，未对病人造成不良影响。__2023年6月15日，急性胃肠炎患者输液中20ml注射器针头弯曲，更换新注射器处理。
78__病人因外伤来我院急诊外科就诊，2023年6月15日10:30医生清创缝合伤口后用自粘伤口敷料保护伤口，第二天复查时，病人自述皮肤痒，除去自粘伤口敷料后，发现皮肤有红肿，給予清洁消毒，另行包扎。__清创缝合后皮肤痒，红肿。清洁消毒，更换包扎。
79__病人因肺炎来我院内科门诊就诊，2023年6月14日8：35遵医嘱输液，护士在配液准备工作中发现5ml注射器针筒中活塞脱落，立即弃用，更换新的注射器，配液顺利完成。__2023年6月14日，肺炎患者内科门诊输液，5ml注射器活塞脱落。护士更换注射器，正常完成配液。
80__病人来我院查体，2023年6月16日9:05检验师抽血化验工作，穿刺成功后，连接采血管，没有血液流出，立即更换新的采血管，血液顺利采集。__2023年6月16日，穿刺失败，更换采血管成功处理。
81__2023.6.20，持开门压力容器上岗证员工操作使用灭菌器，按规程操作设备，设备运行后在操作间进行巡查，30分钟左右，蒸汽发生器设备间出现尖锐声音及白色高温气体，操作人员当即按下急停按钮后电话通知医学装备科。__2023.6.20，灭菌器操作异常，发生高温气体，急停并通知医学装备科处理。
82__2023.6.12，患者入院进行呼吸机治疗，在进行CT检查时，呼吸机断电使用呼吸机蓄电池供电，持续三分钟后呼吸机断电，更换其他呼吸机使用。__呼吸机断电，蓄电池使用后持续三分钟，更换呼吸机。患者安全，继续治疗。
83__1床刘益明 患儿因“脓毒血症”于2023.06.24 17：20门诊收入院，入院后给予止咳化痰、抗感染等药物治疗。06.25 6:00为患儿进行静脉采血时，一次性使用静脉血样采集针管塞穿刺针弯曲无法使用，立即更换静脉血样采集针，完成静脉采血。__2023.06.25 静脉采血时采集针弯曲无法使用。更换采集针完成采血。
84__患者因冠心病、心力衰竭住院治疗，2023.6.14日护士遵医嘱为患者静脉泵注药物，使用该产品，抽吸生理盐水时发现泵管内有淡黄色约1mm*1mm异物.，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.6.14，冠心病、心力衰竭患者静脉泵注药，发现泵管内异物。立即更换泵管，未对患者造成不良影响。
85__患者因静脉炎入院，遵医嘱给予静脉输液。2023-6-18日9:00分护士为患者输液前常规检查静脉留置针与一次性使用正压无针输液接头时，发现输液接头不通畅，无法继续使用，立即更换另一输液接头，未对患者造成不良后果。__2023-6-18患者输液时输液接头不畅，更换后未造成不良后果。
86__患者因妊娠合并哮喘发作住院ICU,2023.6.10日护士遵医嘱给予静脉高营养，使用该产品，护士常规操作，配药力文组液体约2200mi，静脉输液泵80mi/h输注，输液约2h后，发生在输液器侧茂菲滴管下端两处各有1cm的裂缝，可见液体缓慢从裂隙中流出，立即通知医师，遵医嘱暂停力文组液泵入并弃力文组液450ml（剩余），给予乳酸钠林格注射液500ml静滴补液，未对患者造成不良影响。__2023.6.10，孕妇妊娠合并哮喘入ICU，输液器侧茂菲滴管裂隙，医嘱暂停，并给予乳酸钠林格注射液补液。
87__患者于2023年6月5日在手术室行腹壁疝修补术，使用该产品，术者常规操作，缝合时钉无法击发，立即予以更换。未对患者造成不良影响__2023年6月5日，腹壁疝修补术中使用产品，缝合钉击发困难，立即更换，无不良影响。
88__患者肺肿瘤术后，持续胸腔闭式引流，使用该产品，2023.6.19日护士为患者更换引流瓶时，发现其连接管路附件为实芯，连接胸腔引流管后无水珠波动，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.6.19，肺肿瘤术后患者胸腔引流实芯附件，未及时更换。立即更换连接管路附件。
89__患者于2023.6.13日在手术室行腔镜下肠肿瘤切除术，使用该产品，术者常规操作，使用过程中发现刀头有异常响声，无法正常工作，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023.6.13，腔镜下肠肿瘤切除，手术中刀头异常响声，更换刀头。
90__患者于2023.6.14日在手术室行玻璃体切割术，使用该产品，术者常规操作，管路连接正常，自检时不能通过，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.6.14 手术室玻璃体切割术，管路堵塞，立即更换；未影响患者。
91__患者于2023.6.12日行鼻咽部结节手术治疗，护士为患者准备术后吸氧用物，使用该产品，发现密封包装袋内湿化瓶液体撒漏，予以更换，（同一箱内有5—6瓶出现同样情况）。未对患者造成不良影响。__2023.6.12 鼻咽部结节手术，湿化瓶撒漏，更换处理。
92__患儿因骨髓炎行手术治疗，2023-6-17日14:00分责任护士准备为患儿更换一次性使用负压引流袋时，发现引流袋内凝固剂破损，漏至引流袋外，无法继续使用，立即更换同规格型号的一次性负压引流袋，未对患儿造成不良后果。__2023-6-17日，骨髓炎患儿更换引流袋时凝固剂破损漏出，更换引流袋。
93__2023年6月27日上午7点0分，护士开机自检时，机器报警Positive Pressure F20，立即停用，报工程师维修，并作患者工作，换另一台透析机透析，患者无异议，未对患者造成不良影响。__2023年6月27日上午7点，透析机报警Positive Pressure F20，停用，换机透析。
94__2023-06-28 11:07:14对患者进行外科手术中需要止血，刀头不工作，更换新的刀头对患者继续手术，未对患者造成不良影响。__2023-06-28 手术中刀头不工作，更换后完成手术，无影响。
95__2023年6月29日11:30 腔镜手术缝合过程中，使用缝合线进行缝合。使用过程中突然出现线从针尾脱落的情况。立即查找脱落的缝线，并及时取出。更换新的缝线继续手术，未对患者造成不良影响。__2023年6月29日11:30，腔镜手术时缝合线脱落。取出新线，继续缝合。
96__患者因恶心，上腹部不适于2023年6月7日来院，求胃镜检查，完善相关辅助检查，行相关知识宣教，于6月6日在静脉麻醉下行胃镜检查，护士为患者做检查前准备时，拿出内窥镜检查包，准备为其佩戴时，发现内窥镜包外包装破损，随即更换，重新为患者佩戴，未对患者造成不适。__2023年6月6日，患者恶心，上腹部不适，行胃镜检查。胃镜包外包装破损，更换包装，未影响患者。
97__2023年6月14日，患者家长于管购买诺斯清弱酸性缓冲生理海水鼻腔护理喷雾器，6月19日下午回院复查告知大夫患者摁压喷头无法喷出海水，无法形成喷雾。来院后，工作人员进行查看确实无法喷出，为患者更换喷雾器。__2023年6月19日，患者购买诺斯清喷雾器无法喷出海水。处理：更换喷雾器。
98__2023.6.10给患者采血期间，打开一包采血针发现针头暴露在外面，针头帽缺失。重新换一个采血针，未造成不良后果__2023.6.10采血时，发现采血针头暴露，缺针头帽。重新更换针头。
99__患者因反复腹痛伴大便不成形1年，加重10余天于2023-06-07 10:38收入院，入院诊断腹痛原因待诊，入院后完善相关辅助检查，护士遵医嘱为患者静推药物，在抽药过程中发现注射器活塞抽吸困难，导致抽药失败，重新更换注射器后，方才抽药成功。__2023-06-07，患者因腹痛入院，静推药物抽药困难。重新更换注射器成功抽药处理。
100__患者因经92天，超声提示胚胎停止发育1天2023-06-07收入院。入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，医生为患者进行妇科检查时，发现橡胶手套手指端破损，做好解释工作，立即更换新的手套为病人进行妇科检查。__患者停胎92天入院，医生检查时手套破裂。解释后更换手套进行检查。
101__2023.6.28  8:00技师在为患者做CT检查扫描过程中，设备发生异响，扫描完成后立即停止设备科检修。__2023.6.28 8:00 CT扫描中设备异响，停机检修。
102__患者因查体发现宫颈病变1个月于2023-06-16收入院，入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，大夫为患者做妇科检查时，窥器突然断裂，无法正常使用，向病人做好解释工作，更换新的窥器，重新进行妇科检查。__2023-06-16 宫颈病变入院检查，窥器断裂，更换窥器重新检查。
103__2023.6.18:30医师在为门诊患者测量血压时发现，压力不足，无法测量准确血压值，立即停用，更换血压计重新测量，报设备科维修。__2023.6.18:30，血压计故障无法测量准确，更换设备重新测量。请设备科维修。
104__患者因咳嗽、咳痰10天于2023-06-08 15:33收入院，入院诊断咳嗽原因待诊， 入院后完善相关辅助检查，护士遵医嘱为患者补充液体，在为患者输液过程中输液管与头皮针连接处断，导致输液失败，重新更换输液器穿刺后，方才输液成功，患者晕针，向患者及家属解释，患者及家属十分不理解，导致医患关系十分紧张__2023-06-08：患者因咳嗽入院，输液过程中针头脱落需重新穿刺，患者晕针。医患关系紧张。处理：遵循医疗规范，向患者解释并沟通，尊重患者意见。
105__患者因下腹痛8小时，加重4小时于2023-06-09 00:04收入院，入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，立即行腹腔镜下左侧卵巢囊肿剥除术，遵医嘱给予患者导尿术，向水囊内注入生理盐水时，水囊破裂，无法正常使用，向病人做好解释工作，更换新的导尿包，重新行导尿术。__2023-06-09，下腹痛，腹腔镜左侧卵巢囊肿切除导尿术，水囊破裂。事件处理：更换导尿包，重新导尿。
106__2023.6.8，实验室在日常工作中，打开一包医用防护口罩，发现口罩带断开，无法佩戴。重新打开一包。__2023.6.8 口罩带断开，无法佩戴。重新打开一包。检查使用有无异常。
107__2023年6月13日，患者乳腺癌术后引流，患者引流管完好，平躺状态下，24小时引流量2ml，与正常术后引流量严重不符，无法引流出患者组织液和血液，造成患者积液的严重后果。护士发现后立即更换。__2023年6月13日，乳腺癌术后引流不畅，引流量异常，护士及时更换引流管。
108__2023.5.10，神经外科病房住院病人在升起床板时，病床无法升起，维修人员到场后发现床板螺丝脱落丢失，更换后恢复，未造成伤害。__2023.5.10，神经外科病房床板螺丝脱落，更换后恢复。
109__患者确诊肺结核，6月26日，为患者规范输液操作，多次鼓针，重新调整，继续输液操作，给患者带来不适，未造成其他不良后果。__患者确诊肺结核，6月26日，规范输液操作，多次鼓针，未造成其他不良后果。
110__2023-5-6科室准备使用该设备时，无法正常开机使用，报修设备科，经设备科检修，对部分硬盘进行清理，后恢复正常使用。现场暂未未产生伤害，但术中使用出现故障存在很大风险。__2023-5-6，手术设备故障，硬盘清理后正常。手术风险。
111__2023.6.22 上午7：30分，患者在CT 1室 检查时，X射线计算机体层摄影设备突然不扫描，电脑报错“系统扫描时发生Firmware复位，无法完成当前扫描”，重启无效，停止运行，将患者转移至CT 2室 完成扫描，联系厂家维修，于6.23更换配件后正常使用。未对患者造成伤害，但耽误了患者就医时间.__2023.6.22，CT设备Firmware复位，未扫描，23日更换配件。
112__于2023.6.25科室每日开机检查设备时，发现电机线接头位置发黑且冒烟，联系设备科维修，更换电极线，未对人员造成伤害。__2023.6.25，开机检查电机线黑烟，更换电极线，未伤及人员。
113__6月27日上午9点20左右护士为患者常规测血压时，血压计加压后血压值上不去，放置一会儿重新测量恢复正常，未对患者造成伤害。__6月27日上午9点20左右，测血压时血压计故障，恢复正常。
114__2023年6月30日人员在更换口罩时发生口罩挂耳带断裂，无法继续佩戴，立即更换口罩。未造成其他的影响，整个事件过程中再无其他不良事件发生__2023年6月30日，口罩挂耳带断裂，更换口罩。
115__2023-06-23 08:30左右，外二科护士在检查输液器时发现墨菲氏滴管处有黄色污物，立即弃用，更换新输液器，新的检查正常。未使用至患者身上未对患者造成不良伤害。__2023-06-23 08:30，黄色污物发现在墨菲氏滴管处，更换新输液器，患者无不良影响。
116__2023-5-15科室在使用该设备进行诊断时，相机照相后无法正常传输到工作站，报修设备科，经检修发现传输数据线损坏，更换数据线后恢复正常使用未对患者造成不良伤害。__2023-5-15，相机传输故障，更换数据线解决。
117__2023-06-17  16:00左右，外二护理单元护士在检查输液器时发现过滤处有一黑色杂质，立即更换新输液器，新的输液器无异常。未使用至患者身上未造成不良伤害。__2023-06-17：发现输液器黑色杂质，更换新器。
118__2023-06-09  08:30左右，外二科护理单元护士在检查物品时发现一次性使用输液器墨菲氏滴管处有污物，立即弃用，更换新输液器准备为患者输液。造成的不良伤害：未使用至患者身上未造成不良伤害。__2023-06-09，墨菲氏滴管污染，未导致患者伤害。立即更换新滴管。
119__2023-06-22 14:10外二护理单元护士在准备体温计时，发现有2个体温计无法降至35℃以下，立即停用，申请更换体温计。对受害者的影响：未使用至患者身上未造成不良伤害。__2023-06-22：体温计失效，未伤及受害者。立即停用，更换体温计。
120__2023.5.24  8时护士给予病人输液操作检查时，发现酒精棉片干燥无酒精，立即给与更换新酒精棉片，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.5.24，输液时酒精棉片干燥，更换后无二次伤害。
121__病人因外伤来我院急诊外科，2023年6月14日9:30医生做伤口清洁消毒时发现棉签头脱落，立即弃用，更换新的棉签，治疗顺利完成。__2023年6月14日，患者清洁伤口时，棉签头脱落。立即更换新的棉签，治疗完成。
122__病人因脑梗入住我院内科病区，2023年6月14日7:30遵医嘱测量体温，发现体温计中水印柱不能落下，用力甩数次，依然不动，立即更换新的体温计，测体温工作顺利完成。__2023年6月14日，脑梗病人测体温时体温计损坏。更换新体温计测量完成。
123__病人因外伤入住我院外科病区，2023年6月13日9:00遵医嘱准备外科手术，护士准备工作中发现手术衣衣袖处有丁点裂隙，立即弃用，更换新的手术衣，准备工作顺利完成。__2023年6月13日，外科手术前发现手术衣裂隙。更换手术衣。
124__2023.6.27患者透析之前，消毒过程中透析机出现报警状态，V91无法正常消毒使用，立即通知设备科过来检查维修。__2023.6.27 透析前机器故障，V91无法消毒。通知设备科检查处理。
125__患者因右下肢疼痛不适、活动受限于2023.6.4门诊就诊，诊断腰椎盘突出，在用超短波电疗机为患者治疗时，设备无法开机，影响患者治疗，遂更换设备完成治疗，同时联系设备科维修，未对患者造成伤害。__2023.6.4，腰椎盘突出，超短波电疗机故障，更换设备治疗。
126__患者于2023年06月29日因腹痛入院，病因不明，常规给予营养支持，静脉输液时发现输液器针头弯曲，考虑其为装备本身问题所致，随后立即停止使用并更换输液器完成输液，未对患者造成伤害。__2023年06月29日，腹痛入院，静脉输液器针头弯曲，更换输液器，未造成伤害。
127__患者李保国因头晕于2023年6月29日来我院急诊科就诊，护士给其做心电图室发现导联线V1不显示数据，立即更换另一台心电图机，并及时通知维修人员进行维修，未给患者造成不良后果。__2023年6月29日，李保国头晕就诊，心电图导联线V1无数据，更换机器并通知维修人员无不良后果。
128__患者张学东因膀胱多发结石于2023年6月16日收入我院治疗，入院后行经尿道前列腺电切术+经尿道膀胱结石钬激光碎石取石术，术前备皮过程中患者出现皱眉咧嘴等表情，询问后患者表示疼痛，立即更换新的备皮包，未给患者造成不良后果。__2023年6月16日，膀胱结石患者备皮时出现疼痛反应，更换备皮包。
129__2023年6月20日，手术室护士用台式快速蒸汽灭菌器对手术器械进行灭菌后开门时发现无法打开，通知医学装备科维修人员到场后经过多次尝试后将门打开，没有造成伤害。可能为门锁及密封机构间隙不合适，导致卡死，多次大力开关后恢复。__2023年6月20日，手术室护士蒸汽灭菌器门卡住，修理后恢复正常。
130__2023年6月28日，呼吸科病房住院病号发现 床板倾斜，维修人员到场后检查发现床板螺丝脱落，丢失，更换后恢复，没有造成伤害。__2023年6月28日，呼吸科病房床板螺丝脱落，维修后恢复，未造成伤害。
131__2023年6月20日，DSA医生开机时发现屏幕显示异常，黑屏，花屏，重启后依旧，联系，联系厂家售后处理，没有造成伤害，估计为显卡故障。联系厂家售后保修。__2023年6月20日，DSA医生开机时发现屏幕异常，黑屏，花屏，疑似显卡故障。联系厂家售后保修。
132__患者于2023年6月23日9:44因脑外伤后左侧肢体活动不灵3年余入院康复治疗，行中频脉冲电治疗，使用过程中，患者左手腕部贴电极片部位出现泛红。考虑患者皮肤较敏感，对电极片材质不耐受。暂时停止中频脉冲治疗。__2023年6月23日，脑外伤后左侧肢体活动障碍，中频脉冲电治疗引发左手腕部皮肤泛红。暂停治疗。
133__2023年5月26日，患者因“车祸致昏迷1小时”入院，入院时自主呼吸微弱，给予立即行气管插管，检查插管时见气囊漏气，立即给予更换气管插管，重新检查后行气管插管。__2023年5月26日，车祸致昏迷入院，气管插管漏气。立即更换气管插管，重新检查。
134__2023年6月28日，重症监护室在使用呼吸机时发现压力过低，维修人员到场经检查判断为接口内部单向阀掉落丢失，对接口组件进行整套更换后修复，未造成伤害。__2023年6月28日，呼吸机压力过低，发现接口内单向阀丢失，更换接口组件后修复，未造成伤害。
135__2023年6月15日，李静因需要外伤使用稳健纱布绷带出现皮肤瘙痒事件。经过发生事件后立即停止使用5小时皮肤瘙痒证照消失__2023年6月15日，外伤使用纱布绷带，皮肤瘙痒。处理：停用治疗，皮肤瘙痒消失。
136__2023年6月19日，于佳卉因需要防护使用医用外科口罩出现皮肤瘙痒事件。经过发生事件后立即停止使用6小时皮肤瘙痒证照消失__2023年6月19日，佩戴医用口罩出现皮肤瘙痒，停用6小时后症状缓解。
137__2023年5月 25日，我院针推科医生在给病人使用电磁波治疗仪进行消炎止痛时，发现设备无法加热，随即更换了其他设备进行治疗，过程中未对患者造成伤害影响__2023年5月25日，针推科医生使用电磁波治疗仪消炎止痛，设备无法加热，更换设备治疗，未伤及患者。
138__2023年4月12日，我院手足科护士在用光子治疗仪给患者消肿止痛时，打开开关发现医疗仪无反应，显示屏不显示，仪器不工作，怀疑是治疗仪损坏，随即更换了一台治疗仪为患者进行了康复治疗，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年4月12日，手足科光子治疗仪故障。更换治疗仪，未影响患者。
139__2023年4月27日，病人在康复大厅进行康复训练时，护士在为患者使用电针仪进行神经刺激治疗时，发现设备不通电，无法使用。随即更换其他设备进行治疗，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年4月27日，康复大厅使用电针仪神经刺激治疗失败。更换设备无影响。
140__2023年5月26日，我院护士在给患者进行输液治疗时，遵医嘱设置药液滴速，但输液泵无法达到药液要求的标准滴速，影响治疗效果。随即更换新的输液泵完成治疗，过程中未对患者造成伤害影响__2023年5月26日，输液治疗中输液泵滴速不达标，更换新泵完成治疗。
141__2023年4月2日，我院手足科护士在用骨创伤治疗仪给患者进行骨折愈合康复时，打开开关发现医疗仪无反应，治疗头部分无脉冲，怀疑是治疗仪损坏，随即更换了一台治疗仪为患者进行了康复治疗，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年4月2日，手足科护士用骨创伤治疗仪治疗骨折，仪器损坏无反应。更换仪器重新治疗。
142__2023年3月29日，我院康复科上报在用病床的床挡断裂，索性没有造成人员受伤，未有伤害影响。工作人员即使安慰病人，并于患者进行沟通，更换了新的病床使用。__2023年3月29日，康复科床挡断裂，无人员伤害。工作人员安慰患者，更换新病床。
143__2023年4月23日，我院脊柱科护士在为患者进行防血栓治疗时，发现设备无法正常工作，随即更换设备为患者进行治疗，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年4月23日，脊柱科护士更换设备后正常治疗，无不良影响。
144__2023年4月15日，我院手足科护士在为患者进行消肿治疗时，发现设备温度达不到设定温度，效果不理想，随即检查，发现设备故障，随即更换一台新设备给患者完成治疗，过程中为对患者造成伤害影响。__2023年4月15日，手足科护士治消肿遇设备故障，更换设备治疗，并免伤害后果。
145__患者2023.5.10使用该产品用于皮下注射胰岛素降血糖，2023.5.25使用时发现胰岛素笔按压受阻，不出液，无法正常使用。__2023.5.25，皮下注射胰岛素时笔按受阻无液出。处理：立即更换胰岛素笔。
146__患者2023.6.1皮下注射该胰岛素降血糖，2023.6.5发现该胰岛素配套用笔按压受阻，不出液，无法正常使用。__2023.6.5 皮下注射胰岛素配套用笔按压受阻，不出液。处理：停用并报告医疗器械管理部门。
147__2023年6月99日，官春云因需要测量体温使用欧姆龙电子体温计出现测温不准事件。经过发生事件后立即停止使用__2023年6月99日，欧姆龙电子体温计测温不准。立即停止使用，进行其他体温测量方法。
148__2023年4月13日，我院创伤科护士在进行病房空气消毒时，按下设备按钮，发现无法开机，随即上报设备科进行维修，维修后完成消毒工作，过程中未有伤害影响。__2023年4月13日，创伤科护士消毒设备故障，未造成损害。设备科维修后顺利完成消毒。
149__患者2023年6月27日因阻生牙到我科治疗。09时40分医生使用医用检查手套给患者进行检查，拿起手套发现包装内有根毛发，,立即更换医用检查手套,对患者没有造成不良影响。__2023年6月27日，阻生牙治疗时发现医用检查手套内有毛发，未对患者造成影响。更换手套。
150__2023年05月11日，手术室手术中需要使用到高频电刀，在准备时打开仪器自检报错161，立即通知维修人员，经工程师检查后发现为继电器故障，给予更换继电器后再次开机自检回复正常。未使用至患者身上未造成不良伤害。__2023年05月11日，高频电刀维修前故障161，更换继电器，自检恢复正常。
151__2023年05月06日，科室需用输液泵持续为患者进行输液，开机自检时设备报警自检不通过，立即给予更换新的输液器，并上报维修人员检修，经过工程师检查后发现内部电池老化故障，立即给予更换新的电池后，开机正常。未对人员造成不良伤害__2023年05月06日，输液泵开机自检报警，更换新泵及电池后正常。
152__患者因骨折入院治疗，于2023年6月26日08:00遵医嘱为患者进行钢板植入术，并术后镇痛，在使用一次性使用输注泵时发现输注泵管路破裂，造成药液外漏，遂于立即更换，容易给患者造成感染风险。__2023年6月26日钢板植入术中输注泵破裂，药液外漏。立即更换输注泵，避免感染风险。
153__2023年05月09日，科室护士遵医嘱为患者持续液体泵入，准备时打开仪器发现仪器自检无法通过，立即给予更换，并通知维修人员，经工程师检查后发现故障原因为电池老化鼓包，给予更换电池后开机正常。未对患者造成不良伤害。__2023年05月09日，持续液体泵故障，更换电池。
154__2023年6月27日患者呼吸衰竭入院，给予患者输液配药时发现注射器空筒破损，予以更换一次性使用配药用注射器，未给患者造成伤害。__2023年6月27日，呼吸衰竭患者用注射器空筒破损。更换新注射器，无伤害。
155__2023年06月19日，患者因阵发性头晕1周入院治疗，06月19日09:05在给患者进行静脉采血时，发现一次性使用负压采血容器负压小，导致采血量不符合要求，及时更换一次性使用负压采血容器,造成患者血液浪费。__2023年06月19日，患者因头晕入院，09:05间发现采血负压不足，更换容器。
156__2023.6.27,患者因高血压入院治疗，护士遵医嘱为患者做雾化吸入治疗，发现一次性使用医用雾化器不出雾，立即更换使用。__2023.6.27，高血压患者雾化吸入治疗未成功。更换雾化器。
157__2023年06月14日，患者因胸闷、憋气、胸痛1小时进行入院治疗。06月15日05:12，在给患者进行静脉采血化验电解质时，一次性使用负压采血容器负压小，导致采血量不足，及时更换一次性使用负压采血容器采血,造成患者血液浪费。__2023年06月15日，胸痛入院，试采血负压小，浪费血液。处理：调整负压，加强培训。
158__2023.06.12患者胆囊结石入院治疗。2023.6.15给予患者备皮时，发现医用备皮包内没有备皮刀，立即更换医用备皮包，未给患者造成不良影响。__2023.06.15患者胆囊结石备皮时医用备皮包内无备皮刀，更换备皮包，未不良影响。
159__2023年6月20日患者因胃恶性肿瘤入院，给予患者灌肠时，发现一次性使用灌肠包漏液，立即更换新的一次性使用灌肠包，未对患者造成任何伤害。__2023年6月20日，胃恶性肿瘤患者入院，灌肠包漏液，更换。
160__2023年05月15日，科室使用过程中发现设备出现真空泵过载报警，立即通知维修人员，工程师到达后经过检查后发现真空泵老化，给予更换后仪器恢复正常。未对人员造成不良伤害。__2023年05月15日，设备真空泵老化，导致报警，维修后恢复正常。
161__病人因踝部骨折来我院急诊外科就诊，2023年6月16日15:30遵医嘱用高分子固定绷带固定踝部，医生操作前发现高分子固定绷带变硬，立即弃用，更换新的高分子固定绷带，操作顺利完成。__2023年6月16日，高分子固定绷带变硬，需更换。
162__病人因外伤来我院急诊外科就诊，2023年6月12日9:45医生为病人做外伤清创包扎，准备工作中发现一次性使用换药包包装破裂，立即弃用，更换新的换药包，治疗顺利完成。__2023年6月12日，外伤清创包扎，一次性包装破裂，更换完整。
163__病人因肺癌入住我院肿瘤科，2023年6月14日8:30遵医嘱全麻下手术，麻醉师在做术前准备工作中发现一次性气管导管包装破损，立即弃用，更换新的气管导管，麻醉顺利完成__2023年6月14日，肺癌患者手术中气管导管包装破损。医师及时更换，手术顺利完成。
164__2023年1月29日，病人因骨折入院进行手术治疗，手术中使用自动气压止血带给患者肢体加压止血时，启动设备后，仪器无反应，无法使用压力充气止血。立即更换其他设备，才未延误手术进度，顺利完成手术。过程中未对患者造成伤害影响。__2023年1月29日，骨折手术中使用自动气压止血带设备故障。更换其他设备，未延误手术进度。
165__病人因肺炎来我院内科门诊就诊，2023年6月9日14:25遵医嘱雾化治疗，护士做准备工作中发现雾化器包装破裂，立即弃用，更换新的雾化器，治疗顺利完成__2023年6月9日，肺炎患者雾化治疗，雾化器破裂。护士更换设备完成治疗。
166__病人因尿毒症来我院血透中心做血液透析治疗，2023年6月13日7:15护士做上机前准备工作中发现一次性透析护理包里配置不全，缺手套，立即另换新的护理包，操作顺利进行__2023年6月13日，血透中心发现一次性透析包配置不全，缺手套。立即更换护理包。
167__病人来我院影像科做增强CT,2023年6月13日9:15护士在做操作前准备工作中，发现高压造影注射器包装破裂，立即弃用，更换新品，操作顺利完成__2023年6月13日，患者接受增强CT，高压造影剂包装破裂。护士及时更换新品，操作完成。
168__2023年2月3日，病人经急救大厅入院，因食物中毒进行洗胃抢救。在用洗胃机洗胃时，发现洗胃机底部漏水。因漏水对洗胃效果有影响，所以换成手动洗胃，本次抢救工作的顺利完成，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年2月3日，食物中毒患者急救洗胃，洗胃机漏水，改为手动洗胃。顺利完成，无伤害。
169__2023年1月26日，病人在做晨间艾灸时，发现艾灸仪一开机，就发出异常警报，导致无法正常使用。随即更换了一台仪器给病人做了艾灸，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年1月26日，晨间艾灸时艾灸仪异常警报。更换仪器，未伤及患者。
170__患者因外伤来我院就诊，门诊给予缝合处理，大夫在缝合过程中发现一次性使用清创缝合换药包内无手术刀，大夫另取无菌刀片后完成缝合。__患者缝合时无手术刀。大夫换刀完毕完成缝合。
171__患者因腹痛来我院就诊，门诊给予住院治疗，在抽血完化验血常规时，仪器出现无结果状态，立刻报修，导致患者无法在第一时间根据结果接受治疗，于第二天整修后再次抽血进行化验治疗。__患者因腹痛住院治疗，抽血化验无结果状态。立即报修，次日修好抽血治疗。
172__2023.6.27，患者因慢性心功能不全入院治疗，护士在为患者日常监测体温时发现玻璃体温计水银柱甩不下去，立即更换新的玻璃体温计。__2023.6.27，心功能不全患者测体温，玻璃体温计水银柱卡住。更换新体温计。
173__2023年6月25日，患者脑梗死入院，护士在为患者引流胃内容物时，发现一次性使用负压引流器无负压，吸引不出胃内容物，立即更换，及时向患者及家属解释沟通。__2023年6月25日，脑梗死患者胃内容物引流失败。立即更换引流器，及时沟通解释。
174__2023.6.13，患者肝炎入院治疗，给患者使用低频脉冲治疗仪治疗，发现低频脉冲治疗仪不工作，检查发现灯头电阻烧毁，立即更换，报设备科维修。__2023.6.13，肝炎患者使用低频脉冲治疗仪治疗，发现设备灯头电阻烧毁，更换。
175__2023.6.22，患者头晕入院治疗，需卧床，遵医嘱使用医疗用喷气气垫，护士为患者铺床后打开电源，十分钟后查看发现气垫床依旧是瘪的无法充气，查看发现气泵故障，立即更换医疗用喷气气垫，通知设备科维修。__2023.6.22，患者头晕入院，使用医疗用喷气气垫，气泵故障，更换气垫，通知维修。
176__2023.6.23，患者因腿骨折入院治疗，遵医嘱使用医疗用喷气气垫，护士发现医疗用喷气气垫无法充气，立即更换医疗用喷气气垫使用，通知设备维修。__2023.6.23，腿骨折患者使用医疗喷气气垫充气故障，更换器械，并通知设备维修。
177__2023.6.7，患者因下腹囊肿住院，超声检查时发现一次性使用超声探头隔离保护套破损，立即更换一次性使用超声探头隔离保护套使用。__2023.6.7，患者下腹囊肿，检查中超声探头保护套破损，立即更换。
178__2023.06.24，患者卵巢癌术后来院化疗，在给患者灌肠时发现一次性使用肠道冲洗器调节器无法夹闭，立即更换新的一次性使用肠道冲洗器，未给患者造成伤害。__2023.06.24，卵巢癌术后患者来院化疗灌肠时，肠道冲洗器无法夹闭，更换器械。
179__2023.6.21，患者因肾结石入院，术前给患者进行会阴清洗消毒，打开一次性使用会阴清洗包时发现盒内长约5cm异物，立即更换，继续为患者消毒。__2023.6.21，肾结石患者术前会阴清洗，发现异物。取出异物，正常消毒。
180__病人因尿毒症来我院血透中心做血液透析治疗，2023年6月9日7:10护士做上机前准备工作中，发现透析器包装破裂，立即弃用，更换新的透析器，透析顺利完成__2023年6月9日，尿毒症血透治疗中，透析器包装破裂。处理：更换透析器，顺利完成。
181__病人因尿毒症来我院做血液透析治疗，2023年6月12日17:05下机后，消毒过程中，机器报警，显示密闭系统异常，重新检查各处连接管路，重新连接，机器恢复正常，操作顺利完成。__2023年6月12日，血液透析治疗中密闭系统异常，重新连接，顺利完成。
182__病人因脑梗入住我院内科病区，2023年6月16日9:20遵医嘱输液，护士操作前检查发现一次性精密输液器包装破损，立即弃用，更换新的输液器，操作顺利完成__2023年6月16日9:20，脑梗病人输液，发现包装破损。立即更换新输液器，操作完成。
183__2023.6.4，患者到急诊处置室更换三腔导尿管，在给患者更换过程中按操作流程检查新一次性使用无菌硅胶导尿管是否通畅，注入约5ml生理盐水，回抽时发现液体无法抽出，多次尝试后更换新导尿管导尿，增加患者痛苦。__2023.6.4，更换三腔导尿管时，新导尿管无法通畅，更换后导尿。
184__2023.6.12，患者因肺炎入院治疗，护士遵医嘱为患者输液，输液配药时打开一次性使用无菌溶药注射器包装发现针头弯曲，立即更换新的一次性使用溶药器。__2023.6.12，肺炎患者输液时溶药器针头弯曲。更换新器材。
185__2023年6月22日10时乔桂卿病人因外阴瘙痒入院，进行妇科检查，使用一次性使用无菌阴道扩张器产品时，发生阴道扩张器张开不充分、无法固定、暴露不清事件，未产生伤害，经过及时更换阴道扩张器处置措施，产生效果。__2023年6月22日，病人外阴瘙痒。使用阴道扩张器过程中发生扩张器操作不当。更换阴道扩张器处置，未造成伤害。
186__病人门诊开具化验单后，于2023年6月10日9:35在检验科抽血，穿刺成功后接上采血管，但没有血液流出，立即更换采血管，血液顺利采集，化验顺利完成__2023年6月10日，检验科抽血，穿刺成功但未采血，更换采血管成功。处理：即时更换采血管。
187__病人因外伤来我院急诊外科就诊，2023年6月5日10:35遵医嘱注射破伤风抗毒素，准备工作中发现5ml注射器出现针头弯曲，立即弃用，更换新注射器，治疗顺利完成__2023年6月5日，外伤患者注射破伤风抗毒素时，出现针头弯曲。立即更换注射器，完成治疗。
188__病人因心衰入住我院内科病区，2023年6月7日10:45遵医嘱給予吸氧治疗，一次性使用湿化鼻氧管连接中心供氧接头后，出现故障，没有氧气流出，立即更换新的湿化鼻氧管，氧气顺利流出，吸氧顺利完成__2023年6月7日10:45，心衰患者吸氧治疗，湿化鼻氧管故障。立即更换管道，顺利完成吸氧。
189__病人因手腕骨折来我院外科就诊，2023年6月7日9:10医生用高分子固定绷带給予固定，2023年6月8日10:30病人复查时反映手臂肿，有痒感，大夫建议增加手指微活动，促进血液流通__2023年6月8日，手腕骨折病人高分子绷带固定后手臂肿痒。增加手指微活动促进血液流通。
190__患者于2023年5月3号，做阴道治疗前使用一次性阴道扩张器，给予扩张器消毒时，发现棉签有刮丝现象，立即更换。__2023年5月3号，阴道治疗前用扩张器后发现扮丝，及时更换。事件处理：更换消毒扩张器。
191__患者因支气管扩张伴感染入院治疗，于2023年6月24日23:30遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用无菌溶药注射器进行配药时，发现有瓶塞进入液体，遂于立即更换，容易引起患者血栓的风险。__2023年6月24日23:30，支气管扩张伴感染患者静脉输液时，溶药瓶塞入液体，更换后立即处理。
192__患者因感染性休克入住我院重症监护室，于2023年6月22日04:15遵医嘱为患者进行气管插管，在使用一次性使用一次性气管插管护士例行检查时发现气管插管的球囊破裂，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年6月22日，气管插管球囊破裂，及时更换，未影响患者。
193__患者因半月板损伤入院治疗，于2023年6月6日09:00遵医嘱为患者进行膝关节清理+半月板部分切除术，在使用动力系统工具术前连接时卡口不顺畅，拔下重插时，白色塑料部分断裂，遂于立即更换，虽此次未对患者造成影响，但在使用过程中出现此种情况，会对手术造成较大风险。__2023年6月6日，膝关节清理+半月板部分切除术，术前工具断裂。及时更换，未影响患者。
194__2023年5月20日在为患者进行心电监护时，发现心电不显示波形，立即给予更换心电监护，并通知国资处维修工程师检查，发现心电导联线异常，更换心电导联线后恢复正常，未对患者造成伤害。__2023年5月20日心电监护未显示波形，更换导联线解决。
195__患者因骨折入院治疗，于2023年5月10日10:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用无菌溶药注射器进行配药时，护士拆开包装后发现注射器针头弯曲，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年5月10日，骨折患者静脉输液，注射器针头弯曲，即时更换，未造成影响。
196__患者因骨折入院治疗，于2023年5月12日10:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性无菌溶药注射器为患者进行配药，在拆开包装后发现注射器的针栓连接处断裂，遂予立即更换，未对患者造成影响。__2023年5月12日10:00，骨折患者静脉输液治疗中，注射器针栓断裂。立即更换注射器，无影响。
197__患者因前列腺增生来我院就诊治疗，医生决定给予患者手术治疗，2023年06月16日，手术室护士为患者做术前准备，在准备小纱布块时发现纱布包装有破损，不敢使用，立即给予更换，未对患者造成伤害。__2023年06月16日，前列腺增生手术准备纱布包装破损，更换。
198__患儿因咳嗽入院治疗，于2023年5月26日11:00遵医嘱为患儿进行静脉输液治疗，在使用一次性使用静脉留置针时护士拆开包装后发现留置针针头处有倒刺，遂于立即更换，未对患儿造成影响。__2023年5月26日，患儿咳嗽入院，使用静脉留置针发现倒刺，立即更换。
199__我院呼吸科护士在2023年5月19日07:20日常佩戴口罩时，在拆开包装后发现口罩的挂耳带断裂，遂于立即更换。新的正常使用，未对患者造成不良伤害。__2023年5月19日，呼吸科护士佩戴口罩时挂耳带断裂；立即更换，正常使用。
200__科室在使用监护仪为患者测量血压时，发现无法测出血压，袖带气压无法充气，立即给予更换其他方式测压，并通知维修工程师，经工程师检查后发现为袖带气泵膜片破损导致漏气，立即给予更换后回复正常。无法正常监测患者生命体征，存在较大风险。__监护仪测压失败，气泵膜片破裂，患者监测受阻。更换气泵膜片，恢复监测。
201__病人因肺炎入住我院内科病区，2023年6月4日9:15遵医嘱输液，穿刺成功后，用医用输液贴固定针头，输液顺利进行，10:05病人自述手背痒，除去医用输液贴后，发现手背皮肤红肿，給予清洁消毒处理，改用另外方式固定针头，输液顺利完成__2023年6月4日，肺炎患者输液后手背红肿，更换固定针头处理。
202__2023年05月16日，科室为患者进行睡眠监测诊断时，发现仪器无法开进，立即通知维修组工程师检修，经工程师监测发现为开关按钮失效，立即给予更换新的按钮开关后恢复正常。__2023年05月16日，睡眠监测器开关故障，影响诊断。工程师更换开关，恢复正常。
203__病人因脑梗入住我院内科病区，2023年6月3日9:15遵医嘱配药，发现注射器针头弯曲，立即弃用，更换新的注射器，配药顺利完成__2023年6月3日，脑梗患者配药时注射器针头异常弯曲，替换完成。
204__病人因支气管肺炎入住我院内科病区，2023年6月3日9:15遵医嘱输液治疗，留置针穿刺成功后用无菌敷贴固定针头，输液顺利进行，约一小时后，病人反映手背痒，无菌敷贴撤下后，发现皮肤表面红肿，給予清洁消毒，更换新的固定方式，输液顺利完成。__2023年6月3日，支气管肺炎病人留置针输液，患者手背红肿，更换固定方式，处理正确。
205__患者赵玉晶因腿面创伤来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零一十五店购买防水创可贴治疗，2023年6月21日下午患者回家使用防水创可贴时发现创可贴胶粘不牢固，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零一十五店更换，更换后使用正常。__2023年6月21日，赵玉晶腿面创伤，购买防水创可贴，胶粘不牢固。更换后使用正常。
206__顾客孙波因需求来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零一十五店购买玻璃体温计，2023年6月25日下午患者回家使用玻璃体温计时发现汞柱甩不动，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零一十五店更换，更换后使用正常。__2023年6月25日，孙波购买玻璃体温计，汞柱甩不动；更换后使用正常。
207__病人因车祸外伤来我院急诊外科就诊，2023年6月2日11:05伤口清创缝合后，医生给予自粘伤口敷料敷在外伤四周，保护创面，约俩小时后，病人自述伤口敷料下皮肤痒，遂取下敷料，发现皮肤红肿，給予清洁处理，另外包扎伤口。__2023年6月2日，车祸患者清创敷料引发皮肤红肿，处理：清洁伤口，重新包扎。
208__顾客秦嘉鲜因腿面创伤恢复期来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零一店购买酒精棉棒做皮肤消毒，2023年6月20日下午患者回家使用压酒精棉棒时发现酒精棉棒易断裂，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零一店更换，更换后使用正常。__2023年6月20日，秦嘉鲜因腿伤购买酒精棉棒，发现易断裂。烟台燕喜堂医药连锁有限公司更换处理。
209__病人因车祸外伤来我院急诊外科就诊，2023年6月3日9:45遵医嘱进行创面清洁消毒，准备工作中，护士发现手套破损，立即更换新的手套，操作继续进行，顺利完成。__2023年6月3日，创面清洁时手套破损，更换后继续操作。
210__病人在内科病区需要做鼻饲，2023年6月3日8:05遵医嘱插上鼻胃管后用导管固定装置来固定鼻胃管，15:30分病人家属反映鼻胃管固定松动，护士給予进一步加固处理，鼻饲顺利进行。__2023年6月3日，在内科病区鼻饲固定不当，导致胃管松动。重新加固饲管。
211__患者因牙龈脓肿于2023年6月6日来院治疗，上午8:50护士给其静脉滴注注射用头孢曲松钠时，发现输液器管路漏液，立即停止使用，更换新的，未造成伤害。__2023年6月6日，牙龈脓肿患者静脉头孢曲松钠漏液，立即更换。
212__患者因呕吐于2023年6月12日入院治疗，上午9:30护士在为其配制西咪替丁注射液时，发现针头底座松软，立即停止使用，更换新的，未造成伤害。__2023年6月12日，呕吐，西咪替丁注射，底座松软。立即更换针头底座。
213__患者因静脉炎于2023年6月9日入院治疗，8:00护士为静脉滴注注射用盐酸克林霉素时发现输液器滴速失控，立即停止使用，更换新的，未造成伤害。__2023年6月9日，静脉炎患者接受盐酸克林霉素输液器滴速失控。护士停止使用，更换新输液器。
214__患者因烧伤于2023年5月28日15:00入院治疗，伤口处理后在伤口处贴一次性使用无菌敷贴,15:45患者出现皮肤红肿症状，立即停止使用，17:00症状好转。__2023年5月28日，烧伤患者贴敷贴后出现红肿，停用后好转。
215__患者因糖尿病于2023年6月13日入院，14日8点给予电脑血糖探头检测系统，随即出现探针胶带过敏，胶带处泛红症状，给予立即停用处理，于18日10点症状消失__2023年6月14日：糖尿病患者探头过敏，胶带泛红，停用处理。事件处理：立即停用，症状消失。
216__患者于2023年6月16日因肛瘘入院治疗，8:45护士为其配注射用阿莫西里克拉维酸钾时，发现注射器针管与针头处连接不良，立即停止使用，更换新的，未造成伤害。__2023年6月16日，患者因肛瘘入院治疗，配注射用阿莫西里克拉维酸钾时，发现注射器连接不良。及时更换新注射器。
217__患者于2023年6月7日因关节炎入院治疗，15:20护士为其注射用醋酸曲安奈德时，发现注射器针管与针头处连接不良，立即停止使用，更换新的，未造成伤害。__2023年6月7日，患关节炎注射醋酸曲安奈德时，针头连接不良。护士及时更换注射器，未造成伤害。
218__患者因感冒咳嗽于2023年6月20日来院治疗，在护士静脉滴注时，发现输液器管与针头连接不良，立即停止使用，更换新的，未对患者造成伤害。__2023年6月20日，感冒咳嗽，静脉输液时输液器连接不良，更换新的。
219__患者因“左上腹痛3天”入心内科治疗，2023-06-22患者因呼吸困难，血氧饱和度低转ICU治疗，给予气管插管接呼吸机辅助呼吸，于2023-06-28上午护士翻身后发现患者气管插管漏气，给予球囊充气无好转，给予更换气管插管，__2023-06-28患者气管插管漏气，更换气管插管。
220__2023.06.26  7:00护士遵医嘱为患者进行光子治疗，治疗结束后将电源插头拔下时，发现电源插头断裂，断裂头有两个爪遗留在墙面插座里，责任护士立即关掉电源总闸，总务科进行维修，未给患者造成不良后果。__2023.06.26 7:00光子治疗，电源插头断裂爪留墙插座。责任护士关电源，维修。
221__2023-6-25 15:00护士准备抽为患者做会阴擦洗治疗，打开包装后检查一次性薄膜手套被封口线压住，手套破裂无法使用，立即重新更换一次性薄膜手套，为患者做会阴擦洗，未对患者造成影响。__2023-6-25 15:00，患者会阴擦洗，手套破裂，更换手套。
222__2023年6月16日上午7点0分，患者上机2分钟时，机器报警Upper TMP alarm，立即停用，报工程师维修，并作患者工作，换另一台透析机透析，患者无异议，未对患者造成不良影响。__2023年6月16日，上午7点，患者透析时机器Upper TMP alarm，停机转透析机，报工程师，无不良影响。
223__6月20日11：25为30号机患者张秀华预冲管路时，发现血液透析体外循环管路动脉端针头上有黑色污点，若未及时发现可能造成异物进入患者体内或污染血液，立即给予更换新的体外循环管路及透析器进行预冲，按时做好上机前准备工作。__6月20日11：25，患者张秀华预冲管路时发现针头污点。更换管路，预冲透析器。
224__2023-05-31日责任护士在呼吸机巡检时，病人使用迈瑞呼吸机，发现连接氧气源正常，故障报警氧浓度过低，避免影响患者病情，为病人更换呼吸机，遂上报医学装备管理科维修，未造成不良后果。__2023-05-31日，呼吸机巡检，发现氧浓度过低。更换呼吸机，报修。
225__2022年9月5日，神经外科病房住院病号发现病床栏杆掉落，维修人员到场后检查发现栏杆固定卡断裂，更换新栏杆，没有造成伤害。__2022年9月5日，神经外科病房，病床栏杆掉落。栏杆固定卡断裂，更换新栏杆，未造成伤害。
226__2023.6.5，患者尿毒症来院进行血液透析，按流程排气顺利，引血后发现过滤器内出现空气，立即停止设备，检查发现压力检测阀有裂纹，更换全套管路后重新上机，浪费病人血液。__2023.6.5，尿毒症患者血透过程中发现空气，更换管路后重新上机。
227__2023.6.2，患者因心脏病入院，护士给患者输液溶药时发现一次性使用无菌溶药注射器针头根部接头处断裂，立即更换新的注射器使用。__患者入院心脏病，输液发现针头断裂。立即更换新注射器。
228__2023.6.24，患者软组织挫伤来院治疗，给患者伤口消毒上药时发现一次性使用换药包内镊子无法夹取消毒棉球，立即更换换药包使用，未给患者造成伤害。__2023.6.24，软组织挫伤换药，镊子无法夹取棉球。更换换药包。
229__病人因尿毒症入住我院内科病区，2023年6月1日10:05遵医嘱膀胱冲洗，操作中，发现引流袋有渗漏，立即更换新的引流袋，冲洗顺利完成，未对病人造成不良影响。__2023年6月1日，膀胱冲洗时引流袋渗漏，更换引流袋处理，未对病人造成不良影响。
230__患者因上呼吸道感染于2023年6月26日来院治疗，下午15:30护士给其静脉滴注注射用阿奇霉素时，发现输液器针头钝，立即停止使用，更换新的，未造成伤害。__2023年6月26日，上呼吸道感染患者注射用阿奇霉素时，输液器针头钝。立即更换新器械，未造成伤害。
231__病人因支气管肺炎入住我院内科病区，2023年6月2日14:30遵医嘱吸痰，发现吸不出，经查，吸痰管与连接管连接不紧密，造成漏气，立即更换新的吸痰管，吸痰顺利进行。__2023年6月2日，支气管肺炎病人吸痰漏气，更换吸痰管解决。
232__2023年05月29日患者因腹痛来我院就诊，经医生检查后诊断为粘连性肠梗阻，立即为患者行腹腔探查+复杂肠粘连松解+小肠切开减压+部分小肠切除吻合术，术后转入ICU，带入引流管，2023年05月30日早，为患者更换引流袋时，发现一次性使用体外引流袋的引流管与接口处断开，无法使用，立即给予更换新的质量合格的引流袋，完成引流。对受害者的影响：未及时引流，有可能对患者造成不良影响。__2023年05月30日：体外引流袋断裂，延误引流。应更换新引流袋。
233__患者因腹痛来我院进行检查，经医生检查后诊断为急性阑尾炎，立即通知完手术准备手术，患者进入手术室后，麻醉师准备为患者行神经阻滞麻醉，打开包装后发现穿刺针针头与针尾连接处断裂，立即给予更换新的麻醉包，手术顺利进行，虽此次未对患者造成伤害，但若使用中出现此状况，存在极大风险。__急性阑尾炎患者手术过程中，神经阻滞麻醉穿刺针断裂，立即更换，手术顺利。
234__2023.6.8，患者因高血压头晕入院治疗，护士在给患者采血时发现一次性使用静脉血样采血针皮塞处漏血，立即更换使用，给患者造成二次伤害。__2023.6.8，高血压头晕，采血时针漏血，替换采血针。
235__2023年6月13日，患儿因皮肤黄染来我院检查，医生给予患儿行经皮胆红素测定检查，检查结果数值为15mg/dl，完善肝功总胆红素数值为21mg/dl，数值差距较大，立即联系维修人员检修，经维修人员检查后矫正恢复正常，未对患儿造成伤害。__2023年6月13日，患儿皮肤黄染，经皮胆红素测定15mg/dl，肝功总胆红素21mg/dl，检验结果误差，维修矫正，未伤及患儿。
236__2023年06月12日早上，影像学科医生开机准备为患者进行检查时，发现仪器无法正常扫描，立即为患者更换新的房间进行检查，并上报国资处维修人员检修，未对患者造成伤害。__2023年06月12日早上，影像学科检查仪器故障，更换房间检查，报修处理。
237__2023年03月07日，患者在软镜输尿管镜下钬激光碎石术，术后留置尿管，夜间患者自述排尿困难，挤压尿管无效后给予更换引流袋，冲洗尿管，正常使用更换后发现引流袋往外抽吸时有空气，注水时可见引流袋接头与引流管连接处漏液，对患者造成的不良伤害：无法引流出尿液。__2023年03月07日，软镜输尿管镜钬激光碎石术后留置尿管，夜间患者排尿困难，更换引流袋时漏液，处理：重新确认引流系统连接情况。
238__2023年06月06日，1.5T 磁共振系统开机报错，显示水温过高，导致设备报错无法开机使用，无法为患者进行检查。有可能延误重症患者治疗，存在风险。__2023年06月06日，1.5T磁共振系统水温过高导致无法使用，延误治疗。处理：立即维修、通知患者。
239__2023年6月27日10:39分，科室人员发现遥测监护系统主机屏幕显示与系统断开连接，所有佩戴遥测监护人员波形图消失__2023年6月27日，遥测监护系统断开连接，波形消失。处理：重新连接系统，重新监测。
240__患者因阴道脱垂需在全麻醉下行腹腔镜经腹全子宫切除术，术中为了时刻检测血压做桡动脉穿刺置管，在置管完成后发现管子根部连接处有破损，有动脉血液流出。拔出穿刺针用动脉压迫止血带止血。__术中桡动脉穿刺管破损，出血；动脉压迫止血带。
241__患者一年前因骨折植入无头骨螺钉两枚固定骨折端，现患者骨折愈合，要求取出内植入物，在手术过程中，因厂家配送的螺刀型号不符，无法取出螺钉，中途重新联系厂家，重新配送螺刀，中间延长手术时长，更换螺刀后，仍无法拧动螺丝，最后使用空心钻头将螺钉及周边骨质一并取出，造成骨质上钉孔扩大。__一年前植入无头骨螺钉治骨折，取出内植入物时螺丝拧不动，最终使用空心钻头取出螺钉，导致钉孔扩大。重新操作螺钉取出。
242__患者刘美令，2023.6.14入科，今晨为患者抽血检查时，见10ml注射器没有针帽，不予使用，更换后采血。__2023.6.14，刘美令抽血时，注射器未带针帽。更换注射器采血。
243__2023.6.16患者王玉华于下午在局麻下行白内障超声乳化+人工晶体植入术，医生行外科洗手穿隔离衣后准备带手套时发现右手食指有一大洞，随机更换新手套。未对患者造成不良影响__2023.6.16 患者白内障手术中医生手指受伤，更换手套。处理：更换新手套。
244__2023.6.9根据患者病情，遵医嘱给予患者青霉素皮试，用于消炎，减轻患者疼痛，使用过程中针管刻度磨损，不能准确计算毫升数，护士及时发现，并给予更换，未对患者造成不良影响。__2023.6.9 青霉素皮试，针管磨损，更换针管，无影响。
245__患者于6.4日入院，遵医嘱给予心电监护，使用一次性使用脉搏血氧饱和度传感器进行氧饱和度监测，见监护上未显示氧饱和度波形，更换监护后仍不能显示，更换氧饱和度传感器后出现波形，未对患者造成不良影响__6.4日入院，心电监护未显示氧饱和度波形，更换传感器后正常。
246__今日上午给患者抽血，当采血针插进采血管里时发现血抽到一半没有负压，随即立即更换新的采血管，完成抽血，导致患者多抽出 2ML的血液，未对患者造成不良影响__今上午抽血时负压失效，多抽 2ML 血液，未造成伤害。更换采血管。
247__患者因脑卒中入院，遵医嘱给予静脉抽血，护士在抽血时发现前端白色采血管部分有漏血，立即给予更换，造成患者血液浪费。__脑卒中患者因采血时漏血浪费。更换采血管处理。
248__2023年6月5日患者因急性支气管炎入院治疗，14:50护理人员为患者静脉输液液体加药一次性使用无菌注射器，发现针头弯曲，无法正常使用，立即更换新的一次性使用无菌注射器检查无质量问题后为患者静脉输液，未对患者造成伤害，整个事件过程中在屋头其他不良事件发生__2023年6月5日急性支气管炎患者输液，针头弯曲，更换后继续输液，未伤害患者。
249__2023年6月4日患者因发热入院治疗，13:00护理人员为患者静脉输液一次性使用无菌注射器，发现针管乳头断裂，无法正常使用，立即更换新的一次性使用无菌注射器检查无质量问题后为患者静脉输液，未对患者造成伤害，整个事件过程中在屋头其他不良事件发生__2023年6月4日，患者因发热入院治疗，输液时针管乳头断裂。立即更换新注射器。
250__2023年6月6日17:20分在给病号王焕彬泵注药物阿替普酶时，注射泵出现红色报警提示：主电机速度异常。并停机__2023年6月6日，王焕彬泵注阿替普酶，泵出现主电机速度异常红色报警，停机。立即更换泵继续治疗。
251__2023年6月5日下午行白内障超声乳化+晶体植入术，医生洗手上台戴手套时发现手套中指粘在一起，且有漏洞，无法穿戴，立即更换，未对患者造成不良影响__2023年6月5日，白内障超声乳化手术中，手套破损。更换手套，未影响手术。
252__术后遵医嘱静脉补液，在加药过程中抽吸液体有阻力，发现针尖部分有异物无法取出，给予立即更换，未造成不良影响。__术后静脉补液，加药时抽吸阻力，发现异物，更换针头，未造成不良影响。
253__2023年6月15日患者在使用一次性雾化器时，出现不出雾的情况，护士发现问题及时更换雾化器，未对患者造成损害。__2023年6月15日，患者使用一次性雾化器未出雾，护士及时更换。
254__放射科技师在进行CT机床架上下操作时发现，床架下降按键不能使用，扫描架显示屏反复提示：床架碰撞传感器显示黄色报警__CT床架碰撞传感器黄色报警。无法下降。及时停止操作。
255__2023年6月24日 10:17手术室一间医护人员在进行术前准备工作时发现，麻醉机自检不通过，漏气量420ml/min__2023年6月24日，手术室麻醉机漏气420ml/min，术前准备工作。处理：更换麻醉机零部件。
256__放射科技师发现：CT机在进行腰腹部等大部位螺旋扫描时，定位图像可以进行，在进行层扫时按下放射按键，系统不工作__CT螺旋扫描定位图像可见，按摄影按键无反应。处理：维修CT设备。
257__2023年6月12日医生在使用B超机时发现探头杯套弹臂损坏，无法使用。立即更换其他备用B超机，未对患者造成病情延误。__2023年6月12日，B超探头损坏，未延误诊疗。
258__患者在全麻下行胃部分切除术，使用切割闭合器闭合胃部组织时，闭合钉内钛钉未弹出，造成器官组织闭合失败，伤口出血，需要止血处理伤口后重新上钉二次闭合组织，后续完成手术。__全麻胃部分切除术，使用闭合器闭合时未弹出钉，造成伤口出血。止血后重新上钉完成手术。
259__患者因乳房肿块进行手术，医生在使用一次性高频电刀笔时，正常使用的情况下出现折弯，造成了患者手术时间延长。__患者乳房肿块手术中高频电刀笔折弯，延长手术时间。处理：及时更换电刀笔，持续监测患者情况。
260__2023.5.31日9时左右，患者健康体检时来检验科进行静脉血样采集，检验科工作人员按标准操作规程穿刺成功后，静脉采血针的针头与软管连接处突然断开，只得更换采血针重新采集。未对患者造成不良影响__2023.5.31，采血时针头突断，未伤及患者。更换针重新采集。
261__患者于202023.5.30日下午13:30在局麻下行白内障超声乳化+人工晶体植入术，医生外科洗手穿防护服后戴无菌手套时，发现手套的手指呈鱼嘴样破洞，无法佩戴，随即更换新的手套，未对患者造成不良影响__2020.5.30下午13:30，白内障超声乳化手术中医生手套破洞，更换新手套。
262__患者因腹痛来源就诊，长期输注止疼药物，晨起为患者消毒正压接头，进行静脉输液，发现医用棉签无棉头，无法使用，立即重新拿取新的棉签，为患者消毒，进行静脉输液。__晨消毒输液接头发现医棉无棉头，及时更换。
263__患者因会厌囊肿须在全身麻醉下行支撑喉镜下会厌病损切除术，在气管插管时喉镜片脱落，更换喉镜片后插管成功。检查发现卡口松动所致。立即更换，未对患者造成不良影响__全身麻醉下会厌切除，插管时喉镜片脱落，更换成功。被处理。
264__患者因白内障入院，在手术过程中，大夫给予非球面人工晶状体植入过程中遇到阻力，无法继续更换，导致患者手术时间延长血压升高。__白内障患者术中球髓人工晶状体植入遇阻，手术延长血压升高。处理：处理阻力，确保患者安全。
265__2023.6.17，患者尿毒症入院，给患者进行血液透析治疗，操作排气顺利，患者上机引血正常，护士检查发现管路内有空气，设备暂停，检查发现动脉端压力检测阀有裂纹，更换管路上机，延长透析时间，浪费血液。__2023.6.17，尿毒症患者透析治疗，管路内有气，裂纹导致进口压力异常，更换管路，延长治疗。
266__2023.6.24，护士在给慢阻肺患者输液治疗，穿刺成功后发现一次性使用输液器头皮针连接处漏液，立即更换一次性使用输液器，重新穿刺输液，给患者造成二次伤害。__2023.6.24，慢阻肺患者输液漏液，重新穿刺输液，二次伤害。责任追究，改进操作。
267__06月16日护士在使用一次性输液器前，检查发现输液器头皮针连接处，连接不上，立即更换新输液器，未造成伤害__06/16，输液器连接处断裂；更换新输液器。
268__患者因咳嗽2天来我院就诊，门诊大夫以支气管炎收入院。6月27日，护士给予其输液前检查输液器，发现输液器针头脱落。遂立即更换新输液器。在检查新输液器没问题后，给予病人输液治疗，未造成不良后果。__6月27日，支气管炎患者输液器针头脱落，更换后继续输液，未导致不良后果。
269__2023年06月25日，患者外伤来院注射破伤风疫苗，在给患者做破伤风疫苗皮试时，护士发现一次性使用无菌注射器针管上有一长约2cm的裂缝，无法使用，立即更换一次性使用无菌注射器，未对患者造成不良后果。__2023年06月25日，破伤风疫苗注射中发现一次性注射器裂缝。更换器材，无不良后果。
270__6月27日为患者常规测体温时，用电子体温计测体温时测得体温偏高，患者无发热感，换水银体温计后测正常，未对患者造成伤害。__6月27日，测电子体温偏高，换水银体温计正常，未伤害。
271__6月26日，患者因手外伤，来我院就诊，门诊大夫给予清创缝合治疗。在大夫进行无菌操作穿戴手套时，手套发生破裂。因清创缝合需要无菌操作。随即给予更换一次性使用换药包，重新无菌操作。未造成不良后果。__6月26日，手外伤患者清创缝合时，大夫手套破裂。更换手套后继续无菌操作。
272__患者因头晕三天来我院就诊，门诊大夫以高血压收入院，6月25日，在护士为其配药时，发现一次性使用溶药注射器漏液，无法正常抽取药液。随即更换新注射器配药。未造成不良后果。__6月25日，高血压患者配药时，遇溶药注射器漏液。更换新注射器配药。
273__患者于2023年5月27日入院治疗，遵医嘱为其输液，护士为其配药时，使用该一次性使用无菌溶药注射器，打开包装后发现注射器针头与针管连接处断裂，无法使用，立即予以更换，未有不良后果发生。__2023年5月27日，输液时使用无菌注射器断裂，更换无不良后果。
274__患者因肺炎于2023年6月15日入院治疗，期间遵医嘱为其静脉输液，期间使用该透气胶带辅助固定输液针，使用过程中护士观察到患者贴敷部位发红，问其反应该部位发痒，初步判断为过敏。立即停止使用该透气胶带，反复冲洗过敏部位，继续观察是否需给予其他抗过敏治疗。患儿生命体征平稳无变化，未观察到有其他不良反应发生。__2023年6月15日，肺炎患者因使用透气胶带固定输液针引发过敏反应。立即停用胶带，观察患者，冲洗皮肤，未出现其他不良反应。
275__患者因糖尿病于2023年6月18日入院治疗，遵医嘱为其抽血检查，使用该一次性使用静脉采血针，打开包装后发现采血针钢针弯曲，无法使用。立即为其更换，未有不良后果发生。__2023年6月18日，糖尿病入院，采血针弯曲。更换采血针，无不良后果。
276__患者因低蛋白血症于2023年6月17日入院治疗，按医嘱给予蛋白静脉滴注，操作时使用该一次性使用输血器，检查发现输液器针柄断裂，无法使用，立即为其更换，未有不良后果发生。__2023年6月17日，低蛋白血症患者蛋白静脉滴注，输液器针柄断裂。立即更换输液器，无不良后果。
277__患者因肩关节脱位于2023年6月21日收入院，入院后给予消炎止痛药物治疗，输液时使用该一次性使用无菌溶药注射器，发现注射器乳头与针栓处连接不上，无法使用。立即予以更换，操作得以继续进行，未有不良后果发生。__2023年6月21日，肩关节脱位，使用无菌注射器连接问题，更换后继续操作，未造成不良后果。
278__患者于2023年6月2日入院治疗，遵医嘱为其输液，使用该一次性使用正压静脉留置针，打开包装后发现针头套管破损，无法使用，立即给予更换，输液顺利进行，未有不良后果发生。__2023年6月2日，输液使用破损静脉留置针，更换成功。
279__患者于2023年6月5日入我院妇产科治疗，遵医嘱为其输液，使用该一次性使用避光输液器 ，使用过程中护士发现滴药速度缓慢，经调整后滴速也不理想，存在不通畅现象。立即停止使用，给予更换，患者生命体征平稳无变化，未观察到有不良后果发生。__2023年6月5日，妇产科输液使用避光输液器，滴速缓慢。停用更换，患者生命体征平稳。
280__患者于2023年6月15日入我院儿科治疗，遵医嘱为其输液，使用该无菌敷贴用以固定留置针，使用过程中发现其贴膜不能紧密的粘贴于皮肤，导致留置针脱落，护士立即为患儿重新穿刺留置针并使用其他品牌无菌敷贴固定，患儿生命体征平稳无异常，未观察到有不良后果发生。__2023年6月15日，患者输液时使用无菌敷贴固定留置针脱落，重新穿刺并更换敷贴处理。
281__患者于2023年6月5日入我院妇产科治疗，医生为其检查时使用该一次性使用医用橡胶检查手套，检查过程中发现手套局部破损，无法使用。立即对手部进行洗消，洗消后更换手套，操作继续进行，未有不良后果发生。__2023年6月5日，妇产科手套破损，更换后未引发不良后果。消毒后继续检查。
282__患者于2023年5月28日入我院复查，护士使用该一次性使用静脉采血针为其抽血检查时，发现头皮针针柄处挤压在包装袋上，无法使用。立即为其更换，操作得以继续进行，未有不良后果发生。__2023年5月28日，护士复查患者使用静脉采血针，头皮针损坏。立即更换，继续操作。
283__患者因股骨颈骨折于2023年6月1日入院治疗，遵医嘱为其输液，使用该预冲式冲管注射器，护士为其封管时，发现活塞与针栓分离，无法使用，立即给予更换，未有不良后果发生。__2023年6月1日，股骨颈骨折患者输液中，注射器出现故障。护士更换注射器，未造成不良后果。
284__患者于2023年6月15日入我院康复科治疗，期间使用该型多功能艾灸仪为其辅助治疗，使用过程中护士注意到仪器屏幕显示的设定灸头温度与灸头实际温度有偏差且偏差较大。为防止对患者造成烫伤，停止使用，给予更换同型号机器一台，治疗得以顺利进行，仪器送至设备科检测维修。__2023年6月15日，患者康复科使用多功能艾灸仪发生设定温度与实际温度偏差不良事件。现场更换设备并送检修。
285__患者于2023年6月3日因腰椎管狭窄入院治疗，护士为其穴位贴敷时，使用该型透气胶贴，使用时发现透气胶贴橡胶圈内无凹槽，无法使用，立即给予更换，未对患者造成不良影响。后经检查发现该包装内有6个胶贴橡胶圈内无凹槽，均无法使用。__2023年6月3日，腰椎管狭窄患者穴位贴敷使用无凹槽透气胶贴，6个橡胶圈无法使用。即时更换，未造成不良影响。
286__患者于2023年6月22日入院治疗，遵医嘱为其静脉输液，输液过程中，发现该一次性使用避光输液器滚动阀关闭不全，仍继续滴液。立即关闭另一弹性顾关闭阀，停止输液后为其更换，更换后输液继续进行，未观察到有不良后果发生。__2023年6月22日，输液时避光滚动阀关闭不全，未引发不良后果。紧急更换输液器。
287__患者因跟骨骨折于2023年6月7日入院治疗，遵医嘱为其输液，使用该一次性使用精密过滤输液器。护士为患者输液时，发现输液器墨菲氏管下端5cm左右处有轻微液体渗漏，经检查发现该处有一个2mm左右的整齐刀切漏口，无法使用，立即予以更换，患者生命体征平稳无变化，未观察到不良后果。__2023年6月7日，跟骨骨折患者输液时输液器漏液5cm处，2mm漏口。立即更换输液器。
288__2023.06.24，患者卵巢癌术后化疗，护士在抽取生理盐水准备溶药时，发现一次性使用无菌溶药注射器针管筒破裂，立即更换一次性使用无菌溶药注射器，未给病人造成伤害。__2023.06.24，卵巢癌术后化疗，溶药注射器破裂。更换器械，无伤害。
289__患者因股骨粗隆间骨折于2023年6月12日入我院骨伤科治疗，期间因检查需要为其采血，使用该一次性末梢采血针。护士为患者采集血糖标本时，打开针帽后发现底座弹簧过伸导致针尖弹出过长，无法使用，立即更换采血针，操作得以继续进行，未观察到有不良后果发生。__2023年6月12日，股骨粗隆间骨折患者采血时，末梢采血针弹簧过伸，针尖过长，更换针继续操作，未造成不良后果。
290__患者于2023年6月5日入我院儿科治疗，期间遵医嘱给患儿输液，使用该一次性使用正压静脉留置针，输液过程中发现滴液不通畅，给予拔针接预充冲管，发现液体不滴，立即停止使用，重新更换留置针穿刺，未观察到有不良后果反应发生。__2023年6月5日入院儿科治疗，使用正压静脉留置针输液拔针不畅，未发生不良反应。重新插针。
291__患者因“异常子宫出血”于2023年6月16日入院治疗，入院后行妇科检查时，使用该一次性使用无菌阴道扩张器，打开包装发现该器械合页对合不良，为防止对患者造成伤害，给予更换。未造成不良后果。__2023年6月16日，患者因异常子宫出血入院治疗，使用无菌阴道扩张器合页对合不良。更换扩张器，未造成不良后果。
292__2023年6月23日，患者因头昏入院，护士在为患者导尿时发现一次性使用防逆流引流袋漏尿，立即给予更换，给患者造成二次伤害。__2023年6月23日，头晕入院，导尿时漏尿，更换引流袋后二次伤害。处理：立即更换引流袋。
293__2023.6.15，患者尿毒症入院，护士给患者血液透析冲洗管路时发现液体输液器有破损、漏液进入空气现象发生，不能完成正常管路冲洗，更换输液器后，完成管路冲洗。__2023.6.15，患者尿毒症入院，血液透析时输液器破损漏液入空气，更换输液器完成管路冲洗。
294__在为患者体外定性检测鼻拭子样本中新型冠状病毒（2019-nCoV）N抗原检测时，发现未开封的标本保存液试管中无标本保存液__体外检测新冠病毒时，试管无保存液。处理：暂停使用试管，联系供应商。
295__2023年6月20日在本单位进行老年人查体，抽血，给刘太欣抽血时，进入血管后，无回血，无改变拔下后，发现针头扭曲。__2023年6月20日老年人查体抽血，针头扭曲无回血，处理：咨询医生，观察患者反应。
296__患者因慢阻肺在我科住院，于2023.06.10给患者输完液留置针封管时，发现预充式冲管注射器不完整，无活塞，立即给与更换新的，未造成不良后果。__2023.06.10，慢阻肺患者输液留置针预充式注射器不完整，更换新器，未造后果。
297__2023.06.07患者隋桂月因房颤收入我院，遵医嘱患者需要使用心电监护仪，开机时发现监护仪开机迟钝，立即更换其他备用监护仪__2023.06.07 隋桂月房颤，开机电监护仪迟钝，更换备用监护仪。
298__2023.06.13患者蔡瑞英因头晕来我院就诊，做磁共振检查时，技师正常操作，点击扫描，显示机器报错，扫描被禁止，立即更换磁共振设备为患者检查，联系设备维修人员检修。__2023.06.13，蔡瑞英头晕，磁共振报错，更换设备检查，维修中。
299__2023.06.17患者高美花因患冠心病收入我院，患者自述心慌，遵医嘱给予患者床旁心电图检查时发现心电图机V6导联呈直线，无法显示波形，立即更换心电图机，重新给予患者心电图检查。__2023.06.17 高美花心慌，冠心病，床旁心电图显示直线，更换设备，重新检查。
300__患者因颈椎病入院，入院后6.26为病人加药时，发现注射器无法使用，观察发现注射器针头堵塞，堵塞物及时发现，若未发现可能对患者造成较大潜在风险，立即更换，并上报药剂科。__6.26 颈椎病患者，加药时注射器针头堵塞，立即更换，上报药剂科。
301__患者孙彦斋因胃潴留于2023年6月12日收入我院治疗，入院后因为患者咳嗽但无力咳出，所依给予多频振动排痰机辅助排痰，在排痰的过程中排痰机出现自动停止的字样，反复开关机后仍无改善，立即向相邻科室借用排痰机给患者继续排痰，未给患者造成不良后果，并及时和患者家属解释，通知维修人员及时维修。__2023年6月12日，胃潴留患者使用排痰机时机械故障停止排痰。紧急更换机器，通知维修处理。
302__2023年6月25日，因工作需要，内分泌科新安装一台病人监护仪，安装完成，连接导联线和血氧探头进行测试，发现血氧显示故障，屏幕提示“SpO2无搏动”，更换血氧探头测试工作正常。联系厂家工程师补发血氧探头。__2023年6月25日，血氧显示故障“SpO2无搏动”，更换血氧探头解决。
303__2023-6-26日16:30分急诊科护士在补充抢救室内物品，打开一包一次性使用鼻氧管后，发现其中一鼻氧管包装上无生产日期及有效期的标识，无法使用，即给予丢弃，后科室上报器械不良事件。__2023-6-26急诊科无鼻氧管有效期，报器械不良。查验设备。
304__2023年6月12日下午，护士准备加药时，打开20ml注射器，发现乳头部分发生断裂，断在针栓里。随即护士更换乐注射器进行加药。因未作用在患者身上，未产生伤害影响。__2023年6月12日下午，乳头断裂于20ml注射器，更换乐注射器。
305__2023年5月24日，患者术后需要消炎消肿镇痛，遵医嘱静脉输液。护士在做配药准备时，拆用一次性使用输液器时，发现针头针尖弯曲，无法插入液体袋。立即更换新的输液器，完成输液。因未作用到患者身上，未造成伤害影响。__2023年5月24日，术后患者输液器针头弯曲，未造成伤害。立即更换输液器。
306__2023年6月4日，患者因右股骨胫骨骨折入院，进行静脉输液治疗，使用输液器时，发生输液器墨菲氏滴管接头脱落事件，无法完成输液，经过更换输液器处置措施，完成输液工作。过程中未对患者造成伤害影响。__2023年6月4日，右股骨胫骨骨折患者输液器墨菲氏滴管接头脱落。更换输液器，完成输液。
307__2023年6月12日，我院关节科护士在给病人进行输液治疗时，使用压敏胶带给病人进行了输液器固定，但粘贴不牢固，稍微一动就脱落。给病人重新粘贴后，还是无法固定牢固，于是检查压敏胶带，发现该盒中的胶带粘度都不足，无法使用。随机拆用了一盒新的压敏胶带，给患者重新固定后，正常输液。过程中未对患者造成伤害影响。__2023年6月12日，关节科护士使用粘度不足的压敏胶带给病人输液器固定，脱落。重新更换新胶带，正常输液。
308__2023年6月12日，我院脊柱科护士在使用医用棉球时，发现棉球里有杂质，棉球经常需接触患者创口的创面，如果因为不干净，极其容易造成伤口感染，故耗材无法使用。弃用后拆用其他棉球，完成换药，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年6月12日，脊柱科护士发现医用棉球有杂质，无法使用。处理：更换棉球，完成换药。
309__患者因上呼吸道感染于2023年6月19日来院治疗，下午15:30护士给其测体温时，发现体温计水银柱无法甩动，立即停止使用，更换新的，未造成伤害。__2023年6月19日，患者因上呼吸道感染测体温，发现体温计损坏。护士及时更换新体温计，未伤及患者。
310__患者杨丽霞因左腕部外伤后肿痛，活动受限1小时，于2023年6月3日收入我院治疗，诊断为左枳骨远端粉碎性骨折，护士于6月20日给予床单位消毒时发现充气不足，立即更换，并及时通知维修人员给予维修，未给患者造成不良后果。__2023年6月20日，床单位消毒时充气不足，立即更换，通知维修人员及时维修。
311__患者于凤开因左侧肢体活动不灵18小时于2023年6月12日收入我院治疗，诊断为脑梗死，护士于入院次日遵医嘱用中频电疗仪给患者中频治疗时发现仪器不通电，皮肤无感觉，立即更换另一台电疗仪，并及时通知维修人员给予维修，未给患者造成不良后果。__2023年6月12日，脑梗死患者因电疗仪故障，护士及时更换并通知维修，未造成不良后果。
312__2023年6月27日患者进行静脉输液时，使用一次性精密过滤输液器时发现调节器故障，无法正常使用，立即更换。__2023年6月27日，静脉输液中断，更换故障输液器。
313__2023年6月13日，患者因右中指术后肿痛6天，遵医嘱给予输注甘露醇注射液对症治疗，输液时发现输液器调节器变形，滑轮不能用，可能带来不能控制滴速的风险，立即给予更换，未造成不良后果。__2023年6月13日，右中指术后肿痛，输液器故障。换器，未见不良后果。
314__2023年6月9日10:50时，李洪霞病人瘢痕子宫入院，进行子宫下段剖宫产术手术治疗，洗手护士术前准备一次性无菌物品时发现一次性使用手术刀片（23#)外包装没封严并且内包装里有异物，后更换新的才正常使用，未产生不良效果__2023年6月9日，病人瘢痕子宫入院剖宫产手术，手术刀片异物，更换正常。
315__2023-06-09 04:30时 为晏洪青准备导乐分娩镇痛时，发现低频神经和肌肉刺激仪与理疗电极片接触不良，产妇使用没有效果，还是感觉到疼痛，无法正常使用，立即更换,无伤害。__2023-06-09，导乐分娩镇痛出现低频神经肌肉刺激无效，更换电极片处理。
316__2023.06.12护士遵医嘱给晏洪青使用特定电磁波治疗器理疗会阴半小时，电源连接好后，捏动开关定时器加热，再给患者20分钟理疗后，到时间加温器还在工作，拔下电源，联系设备科维修。__2023.06.12 晏洪青使用特定电磁波治疗器理疗会阴，加温器超时，处理：联系设备科。
317__2023.6.9，患者因慢性阻塞性肺病入院治疗，护士在病人吸氧时发现一次性使用湿化鼻氧管衔接不紧漏气，立即更换使用，未给患者造成伤害。__2023.6.9，COPD入院治疗，一次性湿化鼻氧管连接不紧漏气。立即更换，未伤害。
318__患者黄秀君于2023年06月22日因咳嗽咳痰发热4天入院治疗，06月25日08:45在给患者进行静脉输液时发现一次性使用精密过滤输液器针柄连接处漏液，立即更换一次性使用精密过滤输液器进行静脉输液,未对患者造成不良影响。__2023年06月25日，输液器漏液，及时更换，无不良影响。
319__2023.6.20，患者因高血压入院治疗，护士为患者监测体温时发现玻璃体温计水银柱甩不到35℃以下，立即更换玻璃体温计。__2023.6.20，高血压患者，玻璃体温计超温，更换体温计。
320__2023.6.16，患者因冠心病入院治疗，护士在为患者输液排气时发现一次性使用输液器调节阀关闭不严，立即更换新的一次性使用无菌输液器。__2023.6.16，冠心病患者输液排气，发现输液器调节阀密封不良。更换新器械。
321__2023.6.12，患者因冠心病入院治疗，护士在输液配药时发现注射器漏液，立即更换新的一次性无菌溶药注射器。__2023.6.12，冠心病患者输液配药，注射器漏液。立即更换新注射器。
322__2023.6.1顾客因肩周炎到药店购买万通筋骨贴，用后1小时后皮肤出现轻微瘙痒，怀疑为皮肤过敏，停用后3小时后症状完全消失__2023.6.1 顾客肩周炎，使用万通筋骨贴后出现轻微瘙痒，疑似皮肤过敏。停用后症状消失。
323__2023年6月4号，顾客因痛经来药店购买穴位压力刺激贴，顾客贴了20分左右反映烫的皮肤受不了，发红发痒，停用半小时后症状消失，告知顾客这属于皮肤不耐受，需要隔得衣服厚一点贴服，贴后无症状。__2023年6月4号，顾客痛经购买穴位贴，贴后发痒发红。皮肤不耐受，隔衣贴服，症状消失。
324__2023.6.19秦任臻因早孕入院行流产手术，护士给患者使用一次性湿化鼻氧管时，发现湿化鼻氧管拆开以后有漏液现象，由于是使用之前发现的，没有对患者造成伤害，更换新的继续使用__2023.6.19，秦任臻入院流产手术，使用湿化鼻氧管发现漏液，未伤及患者，更换使用。
325__患者于本翠因腰部、左膝外伤后疼痛。活动受限1天余诊断为多发软组织挫伤于2023年6月7日收入我院治疗，护士于6月17日给患者中药塌渍时温度突然升高，发现后立即更换另一台治疗器，并通知维修人员及时维修，未给患者造成不良后果。__2023年6月17日，患者中药塌渍治疗器突然温度升高，6月17日更换治疗器并通知维修人员及时维修。
326__患者刘艳艳因周身多处外伤后疼痛，活动受限1小时余诊断为下椎体压缩性骨折于2023年6月1日收入我院治疗，由于患者需要卧床，护士遵医嘱给患者用空气波压力循环治疗仪做预防下肢深静脉血栓治疗时发现设备充气不足，立即更换另一台空气波压力循环治疗仪，并及时通知维修人员及时维修，未给患者造成不良后果。__2023年6月1日，下椎体压缩性骨折患者应用治疗仪时充气不足，更换设备，通知维修，未造成不良后果。
327__患者辛成美因髋部外伤后疼痒，活动受限1小时诊断为右髋部关节脱位于2023年6月19日收入我院治疗，入院当日遵医嘱给患者心电监护时发现监护仪显示屏不显示，立即更换另一台监护仪，并通知维修人员及时维修，未给患者造成不良后果。__2023年6月19日，右髋部关节脱位患者因监护仪显示屏故障，更换后未造成不良后果。
328__患者因CKD5期，2型糖尿病性肾病入院治疗，急诊查高钾血症，于2023-06-22遵医嘱给予葡萄糖酸钙、碳酸氢钠等降钾治疗时，发现输液器漏液，立即给予更换输液后完成输液，未对患者造成伤害。__2023-06-22 患CKD5期、2型糖尿病性肾病因高钾血症急诊，输液器漏液，更换输液后未伤害患者。
329__患儿因急性支气管炎于2023.6.22入院，遵医嘱给予留置针穿刺输液，连接留置针时发现针头处软管有一塑料异物，给予重新更换留置针完成穿刺，未对患儿造成伤害。__2023.6.22急性支气管炎患儿留置针穿刺时发现异物，重置留置针未伤及患儿。
330__患者因“口腔肿物”于2023年6月10日来我院就诊，于口腔门诊在局麻下手术切除肿物，医生佩戴手套为患者手术，打开包装后，发现左手手套中指指尖处破损，更换手套后继续治疗，未对患者产生伤害。__2023年6月10日，口腔肿物手术，医生手套破损。更换手套继续治疗，未伤及患者。
331__患者因室上速需要用药进行心电监护，连接胸部导联后心电监护无波形反应无法正常使用，调节各项参数按钮后机器仍无反应，遂更换心电监护使用。__心电监护连接后无波形反应，更换监护使用。
332__2023.05.30患者胡克红因宫颈上皮内肿瘤入院，进行血样采集时，发现血样采集容器内负压不足，无法操作，给予更换新的血样采集容器进行采集。__**2023.05.30 胡克红宫颈上皮内肿瘤血样采集，容器负压不足。更换新容器采集。**
333__2023.06.20.7点20时，患者因尿毒症入院行血液透析治疗，使用江西三鑫高通透析器，发现包装破损漏气，未使用给予更换新的高通透析器进行透析治疗，未对患者造成损害。__2023.06.20.患者尿毒症入院行血液透析，使用破损透析器，未造成损害。更换高通透析器继续治疗。
334__2023.6.19患者因急性前列腺炎入院，于2023.6.20进行红外线治疗时，使用红外线治疗仪，发生一侧轮子掉落事件，产生治疗仪固定不牢，经过人工固定，产生牢固效果。__2023.6.20急性前列腺炎患者红外线治疗，治疗仪轮子掉落。人工固定治疗仪。
335__2023.06.08患者因支气管肺炎入院进行静脉输液为患者溶药时发现一次性使用无菌注射器乳头弯曲，不能正常准确抽吸药液，给予更换新的一次性使用无菌注射器进行溶药。__患者因支气管肺炎入院，静脉输液时发现乳头弯曲，更换注射器处理。
336__2023.06.14患者因左踇趾伸肌腱断裂入院，进行手术治疗，术后给予输注消炎药物，使用一次性使用输液器，进行排气时发现输液器无头皮针，给予重新更换输液器进行静脉输液。__2023.06.14 左踇趾伸肌腱断裂手术，输液器无头皮针。重新更换输液器静脉输液。
337__2023年6月20日下午14点50分时患者梁浩清于放射科磁共振2室进行头部血管磁共振扫描时，机器报错无法扫描，没有产生伤害，即去磁共振1室完成头部颈部血管扫描检查__2023年6月20日，患者头部血管磁共振无法扫描，未造成伤害。处理：转去磁共振1室完成检查。
338__2023.06.11.14时患者因呼吸衰竭入院，给予进行呼吸机辅助呼吸时，使用该呼吸机，接通电源打开开关后，屏幕闪烁，开不了机，给予更换另一台呼吸机进行治疗。__2023.06.11.14呼吸衰竭患者使用呼吸机时屏幕闪烁开不了机。更换呼吸机治疗。
339__2023年6月10日，患者因支气管炎住院治疗，针头进入血管后无回血，拔下，另换输液器为对患者造成伤害__2023年6月10日，支气管炎患者输液时针头误入血管，拔下未回血，换输液器。
340__患者于6.20日因醉酒来院进行输液治疗，当班护士进行输液前打开0.7#输液器检查输液器质量时发现针柄略有弯曲，可能挤压所致，及时更换。因发现及时，未给患者使用，未造成不良反应。__6.20日，醉酒患者输液，发现0.7#输液器针柄略弯曲。更换输液器。
341__2023.06.08患者因支气管肺炎入院进行静脉输液时，使用一次性使用防针刺静脉留置针穿刺结束后拔出针芯时，发现防针刺针管组件嵌顿在隔离塞未拔出容易出现镇刺伤，给予更换新的静脉留置针。__2023.06.08，支气管肺炎患者输液插管发现防刺嵌留。更换留置针。
342__2023.06.19患者因肝脓肿入院，进行静脉输液皮肤消毒时，使用医用脱脂棉签，发现医用脱脂棉签竹棒上没有脱脂棉，给予更换新的医用脱脂棉进行消毒__2023.06.19，肝脓肿患者静脉输液，医用脱脂棉签无棉，更换新棉签进行消毒。
343__2023.06.16.15时，病人因足月妊娠进行剖宫产手术，使用棉签消毒时，发现没有封口，不符合无菌操作原则，更换棉签给予消毒__2023.06.16.15时，足月妊娠剖宫产，消毒时棉签封口缺失。更换棉签，重新消毒。
344__患者因急性心肌梗死由内四转入我科住院，住院期间于2023. 06. 12日22:00给患者测血糖时，血糖仪示试纸条报错(该试纸条为新开盒)，给予更换血糖仪后、仍然报错，多次测试后都显示试纸条报错，立即给子更换试纸条重新测试，并同步测试静脉血糖，显示正确，未造成不良后果。__2023.06.12 急性心梗糖试纸报错，静脉血糖正确。更换试纸，事件未影响。
345__2023.06.18   09:30在未患者输液前皮肤消毒时，发现棉签密封不完整，有漏气现象，发现后立即更换，无不良反应。__2023.06.18 09:30，皮肤消毒前发现棉签密封漏气。立即更换，无不良反应。
346__2023年6月15日，11床病人因脑梗死、高血压病入院，进行药物泵入治疗时，使用一次性使用泵用注射器时，发现注射器破损，立即停止使用，未产生不良后果。__2023年6月15日，11床病人使用破损注射器进行药物泵入治疗，未引发不良后果。停用注射器，安排替换。
347__2023.6.16 01：00患者因呼吸困难转入，进行心电监护，发现线路断裂，没有产生伤害，立即给予更换新的心电监护仪线。__2023.6.16 01:00 呼吸困难，心电监护线路断裂，立即更换新线。
348__患者因血糖升高10余年左足溃破5月加重2天，门诊以2型糖尿病收治入我科治疗，遵医嘱给予患者清晨空腹采取静脉血，采血时一次性使用采血针从采血管拔出时胶皮破裂，有血液流出至床单上，给患者正常按压止血后，给予患者更换新床单位，患者表示理解，未给患者造成其他伤害。__因为采血时胶皮破裂导致血液流出至床单上，患者未受伤。更换新床单位，停止止血。
349__2023年6月22日8:30护士遵医嘱为患者进行静脉输液物品准备时，医用棉签包装完好无破损但是有一根棉签棉花头端朝上顺序相反，护士发现后更换一包新棉签为患者进行消毒，未使用本包棉签 未对患者造成不良影响。__2023年6月22日，静脉输液时换一包顺序相反棉签。未使用，更换处理。
350__2023年6月22日11:00护士遵医嘱为14床谷德俊进行静脉输液，护士进行输液检查一次性静脉过滤输液器包装完好无破损，输液排气打开输液器包装输液针头与连接管分离掉落，护士立即更换输液器为患者输液，未造成不良影响。__2023年6月22日11:00，14床谷德俊静脉输液，输液针头脱落。护士更换输液器完成输液。
351__患者因发现血糖升高7年，门诊以糖尿病收治入我科治疗，遵医嘱给予患者清晨空腹静脉采血治疗，采血至最后时发生皮塞破裂情况，有血迹滴至患者被套上，采血完成后立即给予更换床单位，并取得患者谅解，未给患者造成伤害。__病症：糖尿病；治疗手段：清晨采血；不良事件：皮塞破裂；处理：更换床单位并向患者致歉。
352__患者因发现血糖升高5年余，门诊以糖尿病收治入我科治疗，遵医嘱给予患者清晨空腹静脉采血治疗，采血至最后2管时发生皮塞破裂情况，有血迹滴至患者床单上，采血完成后立即给予患者床单位更换，取得患者谅解，未给患者造成伤害。__患者因血糖升高5年，静脉采血破裂滴血，床单更换处理。
353__患者因活动胸闷、憋气10年，再发2天诊断为心衰2023.5.17收入院。于5.29号因病情需要转ccu病房，遵医嘱给予心电监护，为患者连接导联线，多参数监护仪未显示波形，提示“BP模块脱失”为患者更换多参数监护仪，通知设备科检修，向患者及家人解释取得谅解。__2023.5.29，心衰患者BP模块脱失，需转CCU病房。更换监护仪，通知设备科检修。
354__2023.5.31护士患者做口腔护理，打开口腔护理包发现钳子断裂无法使用，立即更换口腔护理包。未对患者造成不良有影响__2023.5.31 口腔护理 钳子断裂 更换口腔护理包
355__患者杨健因玻璃割伤右手及右前臂致疼痛流血，活动受限1小时于2023年6月4日收入我院治疗，诊断为右小指肌腱开放断裂，护士于次日遵医嘱给患者用光子治疗仪治疗时发现电源接触不好，立即更换另一台治疗仪给其治疗，并及时通知维修人员给予维修，未给患者造成不良后果。__2023年6月4日，玻璃割伤右手致右小指肌腱开放断裂，用光子治疗仪时电源问题，立即更换仪器。
356__老年人血常规项目查体时，发生设备Dil池子报警事件，产生查体不能进行的伤害，经过工程师上门维修排查处置措施，产生可以继续查体效果。__老年人血常规查体：Dil池子故障，无法进行查体。工程师当面解决故障，恢复查体。
357__患者因尿潴留来院就诊，门诊给予导尿，导尿过程中出现一次性引流袋漏液情况，大夫重新更换导尿包完成导尿。__尿潴留患者导尿漏液，医生更换导尿包。
358__患者因慢性支气管炎来我院就诊，大夫给予住院治疗，2023.06.21大夫给予吸氧过程中，一次性使用鼻氧管接头不严发生漏气状态，大夫重新给予更换完成吸氧。__2023.06.21，慢支患者住院吸氧，鼻氧管接头漏气，变更接头重新吸氧。
359__2023.06.23 8:00左右在给病人王广娜输液过程中，发现一次性使用输液器带针针座处漏液体，立即停用，更换输液器，更换后正常使用。对受害者的影响：重新穿刺输液，增加患者痛苦。__2023.06.23 8:00王广娜输液漏液体，需重新穿刺输液，增加痛苦。
360__患者因静脉曲张伴静脉炎入院，遵医嘱行静脉输液。2023-6-18日18:38分患者当日输液结束，护士准备使用预充式导管冲洗器为留置针冲封管时，发现导管冲洗器后端漏液，无法使用，立即更换另一导管冲洗器，未对患者造成不良后果。__2023-6-18，静脉输液结束后，导管冲洗器漏液，替换后无不良后果。
361__患者因股骨颈骨折拟行手术治疗，术前遵医嘱行灌肠。2023-6-18日17:00分护士准备为患者灌肠时，发现一次性使用肠道冲洗包吊带断裂，无法继续使用，立即更换另一肠道冲洗包，未对患者造成不良后果。__2023-6-18患者行股骨颈骨折手术前灌肠，发现肠道冲洗包吊带断裂，更换包未造成不良后果。
362__患者因晚孕拟行子宫下段剖宫产术，术前遵医嘱行导尿。2023-6-17日11:20分责任护士使用一次性导尿包为患者导尿后，发现集尿袋底部排尿阀漏尿，无法继续使用，立即更换集尿袋，未对患者造成不良后果。__2023-6-17，晚孕患者导尿时集尿袋漏尿。未造成不良后果。
363__患者因肩周炎入院，于2023.3.26给患者输液时，静脉针连接座与外圆锥接头旋紧后漏液，后更换输液器后好转，未再漏液。未对患者造成不良伤害。__2023.3.26 肩周炎患者输液，针头漏液，换输液器好转。
364__患者因肺结节入院拟行手术治疗，遵医嘱行静脉血标本采集。2023-6-18日6:00分护士准备使用一次性回缩式静脉采血针为患者采血时，发现采血针针头弯曲，无法使用，立即更换另一采血针，未对患者造成不良后果。__患者入院手术前静脉采血，发现针头弯曲。立即更换采血针，无不良后果。
365__患者因不稳定型心绞痛入院，遵医嘱给予持续导尿。2023-6-14日7:26分护士导尿前常规检测尿管质量，向球囊内缓缓注入生理盐水后，发现尿管球囊不居中，不呈正圆形，无法继续使用，立即更换新的导尿包，未对患者造成不良后果。__2023-6-14，心绞痛患者入院持续导尿。导尿时发现不良：尿管球囊异常形态。立即更换导尿包，未造成不良后果。
366__患者因结肠息肉入院，遵医嘱行静脉输液。2023-6-15日10:00分患者输液过程中发现液体不滴，经检查输液器管路粘连，立即更换新的输液器，未对患者造成不良后果。__2023-6-15患者因结肠息肉静脉输液，管路粘连，更换输液器无不良后果。
367__患者因脑血栓入院，遵医嘱给予留置导尿。2023-6-12日9:00分责任护士准备使用一次性会阴护理包为患者进行尿道口消毒时，发现护理包中碘伏棉球渗漏，并污染包内其它用物，无法继续使用，立即更换新的会阴护理包，未对患者造成不良后果。__2023-6-12患者脑血栓入院，导尿留置中碘伏污染。更换消毒包未造成不良后果。
368__患者因右桡骨骨折入院，于2023.4.4给患者进行输液时，输液器针尖钝导致皮肤穿刺不成功，患者剧烈疼痛，更换输液器后好转。对受害者的影响：二次穿刺，增加患者痛苦。__2023.4.4 右桡骨骨折患者输液器针尖钝穿刺失败导致疼痛，更换器后恢复。二次穿刺，安慰患者。
369__患者因腰椎压缩骨折入院， 于2023.2.21给患者输液时发现包装破损，立即更换输液器，更换后正常使用，未对患者造成不良伤害。__2023.2.21，腰椎压缩骨折患者输液器包装破损，更换后正常使用。
370__2023年6月15日10:40左右护士初赛蕾使用纱布擦拭紫外线灯时发现包装漏气，因不属无菌操作，无需更换纱布可继续使用，未造成伤害__2023年6月15日10:40 左护士初赛蕾擦拭紫外线灯包装漏气，未造伤害。无菌操作，无需更换纱布。
371__2023年6月13日9:30左右护士邱丽洁遵医嘱为患者吸痰戴检查手套时，发现检查手套包装漏气，随即立即更换手套，未造成伤害。__2023年6月13日，护士吸痰时手套漏气，立即更换手套。
372__2023年6月2日，患者有支气管哮喘病史，请呼吸科会诊后给予雾化治疗，第一日、第二日雾化顺利进行，第三日给予雾化时无法正常出雾，检查雾化器发现雾化器破损出现裂口，高压氧气泄露，给予更换雾化器__2023年6月2日，支气管哮喘病患用雾化器治疗时泄漏高压氧气。更换损坏雾化器。
373__患者因腰椎间盘突出入院拟行手术治疗，2023-6-9日8:48分护士准备为患者行静脉输液，排气过程中发现输液器管路渗漏，无法继续使用，立即更换另一输液器，未对患者造成不良后果。__2023-6-9：腰椎间盘突出手术前输液器渗漏，更换器完成输液。
374__2023.6.14，患者因中风入院治疗，护士在为患者导尿时发现引流袋接口连接处破损，立即更换新的一次性使用防逆流引流袋。__2023.6.14，患者中风入院，导尿时防逆流引流袋破损，立即更换新的引流袋。
375__2023.6.10，患者因中风入院治疗，遵医嘱护士给患者肌注药物，在抽出药液时发现一次性使用无菌注射器 外包装破损、漏气，立即更换新的一次性无菌注射器。__2023.6.10，中风患者肌注药，发现一次性无菌注射器包装破损、漏气。立即更换新注射器。
376__2023年6月12日，患者长期卧床，髋部皮肤菲薄，有褥疮风险，给予透明敷料覆盖局部防褥疮，使用约10小时后患者诉局部瘙痒不适，给予查看局部，发现覆盖部位可见红色斑疹及斑丘疹，请皮肤科会诊，考虑局部过敏性皮疹，建议给予酮康唑局部涂抹。应用酮康唑约1日后皮疹消失。__2023年6月12日，长期卧床患者使用透明敷料后出现局部过敏性皮疹，皮肤科建议酮康唑涂抹治疗，1日后皮疹消失。
377__患者因不孕症于2023.6.2 在生殖医学手术室行超声引导下卵细胞穿刺，术者常规操作，使用过程中发现冲洗液推注困难，立即予以更换，未对患者造成不良影响。__2023.6.2，不孕症患者超声引导下卵细胞穿刺，冲洗液推注困难，更换冲洗液。
378__患者于2023年6月9日在手术室局麻下行右侧乳腺肿物微创切除术，手术中使用该产品，术者常规操作，术中该活检针在激发两次后卡住，不能再激发，开机重启后仍不能使用，立即更换新的活检针继续手术。相对增加了手术风险。__2023年6月9日，乳腺肿物微创切除术中活检针卡住，需更换。风险增加。
379__2023.6.12，患者因中风入院治疗，护士在为患者做会阴护理时发现一次性使用会阴护理包确少镊子，立即更换新的一次性使用会阴护理包。__2023.6.12，中风患者入院治疗，会阴护理包镊子缺失。立即更换新包。
380__23.06.08 为行腹腔镜疝修补术准备该耗材，术中开启无菌包装后，发现胶水呈凝固状态，无法使用。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__23.06.08 行腹腔镜疝修补，胶水凝固，更换耗材，无不良影响。
381__患者因不孕症于2023.6.2  9:20 在生殖医学手术室行超声引导下，对卵巢穿刺及从卵巢卵泡中对卵母细胞进行抽吸和冲洗，术者常规操作，使用过程中发现冲洗液推注困难，导致获卵困难，重新更换采集器，未造成不良后果。__2023.6.2 9:20，超声引导下取卵困难，重新更换采集器。
382__2023.6.2，AM8:30患者在全麻下行采卵术，术中进行生命体征的监护，8:40监护仪在无明显诱因下进行重新启动，导致术中短暂无法监测生命体征，8:41恢复正常，立即联系医工处维修，工程师检查怀疑为主板故障？未对患者造成不良影响。但在体征无法监测的这段时间，如果出现紧急情况，是很严重的。__2023.6.2，AM8:30患者全麻下采卵，监护仪短暂失效，8:40重新启动，未造成不良影响。8:41联系医工维修，主板故障。
383__2023-6-12日11:01分放射科技师在使用移动式X射线机为患者做检查时，发现设备立柱机械部分无法锁住，即报修医院设备科，经工程师检查，设备机械锁的开关位于束光器把手上，长期使用开关灵敏度降低，更换机械锁开关后故障解除。__2023-6-12，X射线机未锁住，束光器把手故障，换机械锁开关，问题解决。
384__2023-6-13日9:33分康复医学科康复师准备使用上下肢运动康复训练系统为患者进行康复训练，进行下肢固定时，发现脚板固定吊带断裂，立即更换备用吊带后继续为患者进行康复训练，未对患者造成不良后果。__2023-6-13：下肢康复训练，脚板固定吊带断裂，更换后继续训练，患者无不良后果。
385__患者因右跟腱断裂入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-6-14日6:27分夜班护士使用一次性静脉采血针为患者采血时，发现采血针尾部漏血严重，因已完成了血标本采集，立即给予拔除采血针，患者家属有不满情绪，给予沟通解释。__2023-6-14 患者因右跟腱断裂，采血针漏血。拔除针头，沟通解释。
386__患者因肺部感染入院，遵医嘱行静脉输液。2023-6-12日16:31分护士输液前发现无针输液接头与输液器无法正常连接，无法继续使用，立即更换另一输液接头，未对患者造成不良后果。__2023-6-12：肺部感染，静脉输液。输液接头无法连接，更换接头处理。
387__2023.6.7AM5:00护士巡视病房发现30床患者三升袋输液器往外滴液体，立即打开阿吉输液泵查找原因，发现输液泵内输液管路上有约7、8个小孔，不停地往外漏液体，（输液前护士已检查输液器完好）此时阿吉输液泵及输液器已连续工作约18个小时，于是安抚患者情绪，立即更换新输液器继续为患者输液。联系医工处维修，工程师咨询厂家工程师怀疑为非输液泵原装管路，只用于重力输液管路，未对患者造成不良影响。__输液泵管路漏液，非原装管路，未影响患者。更换输液器，联系医工处维修。
388__2023-06-07 心血管内科二医护人员为患者泵替罗非班氯化钠，医嘱为3ml/h，应为6.8 1:20泵完，结果药液在6.7 22:00提前泵完，泵速与实际入量不符。联系医工处维修，工程师怀疑主板控制问题？对患者可能导致机体功能结构永久性损伤。__2023-06-07 心血管内科，替罗非班氯化钠泵速不符，可能导致机体永久性损伤。联系医工处修复。
389__患者子宫肌瘤住院手术治疗，2023.06.03护士遵医嘱为患者静脉抽取空腹血，使用该产品，收集时无法达到指定刻度，更换采血管后正常。未对患者造成不良影响。__2023.06.03患者子宫肌瘤手术，静脉采血时无法达标，更换采血管。
390__患者于2023.06.01在手术室行人工晶体置换术，使用该耗材，术者常规操作，术中使用时术者发现晶体袢断裂，立即停用、更换。相对增加了眼科手术风险。__2023.06.01，人工晶体置换术中晶体袢断裂。手术停用、更换，增加手术风险。
391__患者子宫肌瘤术后，2023.6.3晨护士遵医嘱为患者静脉采血，使用该产品，护士常规操作，穿刺成功后采血针一端插入采血管后，留取适量血样后，拔除采血针前端橡胶套不反弹，给予返折后拔针。未对患者造成不良影响，易发生针刺伤及血液浪费。__2023.6.3，患者子宫肌瘤术后抽血，采血针橡胶套反弹，易伤及浪费。处理：及时处理针头，加强操作培训。
392__患者因老年性白内障于2023.06.01日在手术室行超乳手术，使用该耗材，术者常规操作，安装后发现套包自检不能通过。停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.06.01老年性白内障手术超乳手术耗材自检不通过。停用更换，无不良影响。
393__2023.5.29，患者因腰部损伤入院治疗，护士在给患者采血过程中，采血针皮塞连接处滴血，立即更换使用，给患者造成了二次伤害。__2023.5.29，腰部损伤患者采血时针皮塞滴血，血管针立即更换。
394__2023.6.6，患者因中风入院治疗，护士在为患者监测血糖时发现一次性使用采血针针头未弹出，立即更换新的一次性使用采血针。__2023.6.6，患者入院治疗中风，护士发现采血针未弹出。更换新针。
395__2023.6.16，患者因中风入院治疗，护士在给患者输液检查时发现输液器包装漏气，立即更换新的一次性使用输液器。__2023.6.16，中风患者输液漏气，及时更换输液器。
396__2023年6月14日，患者急性呼吸衰竭入住我科，给患者进行鼻胃肠管置管，开启包装，检查管路通畅性及外观，发现管头颜色异常，质地偏硬，立即更换一次性使用鼻胃肠管。__2023年6月14日，急性呼吸衰竭患者插鼻胃肠管，发现管头异常，换管一次性使用鼻胃肠管。
397__2023年6月14日，吕丽英来院做胃肠镜检查，在胃肠镜检查操作时，插入夹子装置，前头的夹子装置断掉，及时更换新的夹子装置，未对患者造成伤害。__2023年6月14日，吕丽英胃肠镜检查，插入夹子装置断裂，更换夹子，无伤害。
398__患者因脑血栓于2023.05.18入院治疗，2023.05.19护士遵医嘱为患者进行静脉采血时发现采血针头胶皮歪斜，插不进采血管，后立即重新更换采血针，正常为患者进行穿刺抽血。__2023.05.19，静脉采血时针头歪斜插不进，立即更换采血针。
399__患者因“新型冠状病毒肺炎”于2023.6.13早8:24收住院，入院后遵医嘱给予抗病毒类药物治疗，护士蔡慧于2023.6.13早上8点30分给患者测量体温时，发现玻璃体温计内的水银柱断裂，不能使用于是立即更换另一玻璃体温计，未给患者造成不良后果。__2023.6.13，患“新冠肺炎”，玻璃体温计断裂。处理：更换体温计，未造成损害。
400__患儿因皮肤黄染4天于2023年6月8日16：48以"1、新生儿高胆红素血症2、头颅血肿"收入院，患儿女，5天。查体：体温36.3℃，反应好；肤色黄染；患儿经皮测胆红素值为20.8mg/dl。患儿入院后遵医嘱给予暖箱保暖（温度31℃、湿度55%）、氧饱和度监测、光疗8h、口服退黄药治疗。06.09患儿持续蓝光照射，16:30暖箱突然一直报警，显示水槽缺水，查看水槽，水槽水正常，给予更换水槽使用。__新生儿高胆红素血症，光疗治疗，暖箱水槽缺水，更换水槽。
401__2023.6.12患者因行腹腔镜阑尾切除术后，遵医嘱给予心电监护，打开包装，使用时，发现电极贴内部有异物，影响使用，立即给予更换。__2023.6.12，腹腔镜阑尾切除后，心电监护发现贴内异物。更换电极贴。
402__2023.06.13 14:30医生在给患者拆缝线过程中镊子不能完全对合，缝线夹不住，更换新的镊子重新操作。__2023.06.13 患者手术后拆线，镊子夹不紧，更换操作。安全重新操作。
403__2023年5月30日，我院护士在使用医用脱脂纱布块时发现小包装袋内夹有头发，考虑纱布污染，耗材无法使用，随即弃用，拆用新的纱布块完成换药。过程中未造成伤害影响。__2023年5月30日，护士使用脱脂纱布块，发现夹有头发，弃用并更换。
404__2023.03.26，患者因手部挤压伤病入院，于2023.04.05使用特定电磁波治疗器为患者进行持续烤灯治疗，发生烤灯不热问题，联系设备科报修，更换新的特定电磁波治疗器为患者完成治疗，没有对患者产生伤害。__2023.04.05，手部挤压伤使用特定电磁波治疗器烤灯不热，更换新治疗器。
405__2023年5月4日，患者进行肺部增强检查，正确安装一次性使用高压造影注射器及附件后，该产品不被高压注射器识别，无法使用。刚换新的高压造影注射器后，完成检查。未对患者造成伤害，但造成了耗材资源浪费。__2023年5月4日，肺部增强检查中，高压造影注射器故障，耗材浪费。更换新注射器完成检查。
406__2023年5月12日，护士在准备当日治疗用耗材时，检查发现一支一次性使用静脉留置针的针头无针帽，予以弃用，更换新的留置针，未对患者造成伤害。__2023年5月12日，静脉留置针未带针帽，更换针头，无伤害。
407__2023年5月13日11:14，患者因脑梗死收入院，使用一次性使用输液器为患者进行静脉输液治疗，在排气过程发现茂菲氏滴管内液面自行下降，立即更换新的输液器，未对患者造成伤害。__2023年5月13日，脑梗死患者输液器液面下降，更换新输液器，未伤害患者。
408__2023年2月15日，工作人员使用医用内窥镜清洗消毒设备对内窥镜进行清洗消毒时，发生肠镜清洗槽部注气问题，报修设备科，给予更换立方形快速接头一套和单向止回阀一个后，恢复正常。__2023年2月15日，肠镜清洗时发生注气问题，更换接头和止回阀，恢复正常。
409__2023年5月4日，使用高压注射器为患者进行肺部增强检查时，正确安装高压造影注射器及附件后，不能设别该耗材，更换新的高压造影注射器后，完成检查。__2023年5月4日，肺部增强检查时更换高压注射器。更换后完成检查。
410__2023年1月30日，再使用智能运动康复机为患者进行康复治疗时，发生足踏板掉落问题，及时报修，予以踏板螺丝拧紧加固后恢复正常，未对患者造成伤害。__2023年1月30日，康复治疗中足踏板掉落，踏板螺丝加固解决。
411__2023年4月27日，患者使用智能运动康复机进行康复治疗时，发生足踏板掉落问题，报修设备科，对踏板螺丝进行拧紧加固后恢复正常，未对患者造成伤害。__2023年4月27日，康复治疗中足踏板掉落，报修后恢复正常。
412__患儿皮肤黄染18天于2023年6月16日09：30以"新生儿高胆红素血症"收入院，入院后遵医嘱给予暖箱保暖（32℃，湿度55%）、需氧饱和度及心电监护治疗，6月15号10点发现监护仪摇晃，查看发现底座塑料接头缺失，更换监护仪。监护仪设备悬挂仪器故障标识。联系设备维修科。__新生儿高胆红素血症入院治疗，监护仪故障。更换监护仪并联系设备维修科。
413__2023.06.19  11：50患者金玉臣因终末期肾衰竭使用FX 80空心纤维血液透析滤过器治疗，护士高露打开滤器后发现滤器内有似头发样异物，重新更换新的滤器给患者治疗，对患者无伤害。__2023.06.19 金玉臣终末期肾衰竭用FX 80滤过器，发现异物，更换新滤器无伤害。
414__患者因荨麻疹于2023.6.20到急诊科输液，在给患者输液前发现输液器无穿刺针，立即向患者做出解释工作，给予重新更换输液器完成输液，未对患者造成伤害。__2023.6.20 荨麻疹患者急诊科输液，无穿刺针，重新更换输液器完成输液，未伤及。
415__患者李淑珍，因高血压病于2023.6.14入院，入院后多次使用药物控制血压不佳，于6.18给予NS30+乌拉地尔100mg组泵6ml/h持续泵入，2023.6.19 21时，患者在未接触注射泵时，注射泵自动报警，提示“非法操作”，立即给予调整后继续泵入，约20分钟左右后设备再次报警，仍显示“非法操作”，立即给予关机重启后继续泵入，约20分钟左右后设备再次报警，立即给予更换注射泵，重新泵入，此报警过程中药液仍在泵入中，未停止给药。待设备科维修。__2023.6.19 21时，高血压患者注射泵报警“非法操作”多次，换泵重启处理。
416__患儿皮肤黄染18天于2023年6月16日09：30以"新生儿高胆红素血症"收入院，入院后遵医嘱给予暖箱保暖（32℃，湿度55%）、需氧饱和度及心电监护治疗，6月16号18点出现心电波形干扰严重，心率和脉率数值不符，给予关机重启，还是数值不符。更换监护仪后，心率与脉率数值相符，监护仪设备悬挂仪器故障标识。联系设备维修科。__2023年6月16日，新生儿高胆红素血症，心电监护干扰，监护仪设备故障。处理：更换监护仪，联系设备维修科。
417__2023年05月30日8:25时，医生在给患者做腰硬联合麻醉，检查用物发现腰麻包内注射器没有刻度，经过更换产品代替处置措施，未产生不良效果。__2023年05月30日，腰硬联合麻醉，无刻度注射器，更换产品处理，未产不良效果。
418__患者因膀胱结石于2023.05.19 09：22收入院，于05.24行经尿道膀胱激光碎石术，术后给予持续心电监护，于05.25 09：00给予撤除心电监护，发现贴电极贴边缘处皮肤有红晕伴水疱，询问患者告知皮肤处有痒感，告知医生后，撤除电极贴并给予皮肤碘伏消毒__2023.05.25 09:00，心电监护撤除后皮肤红晕水疱，痒感。撤除电极贴，皮肤碘伏消毒。
419__2023.05.25大夫为病人做心电图检查，连接后心电图机无反应呈直线，多次调整后，也是没有反应直线状态，更换后立即联系设备科给予维修，未造成不良后果。__2023.05.25 心电图机直线，未反应。更换后设备科维修。
420__2023年6月2日，患者因左小腿外伤遵医嘱给予静脉输注甘油果糖氯化钠注射液，护士在为患者输液时发现一次性留置针套管针头分叉，留置针下面异物黑点，不能使用，给予更换，未造成不良后果。__2023年6月2日，左小腿外伤输液，留置针套管分叉，更换处理。
421__患者马礼宁因胳膊创伤来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店购买医用橡皮膏，2023年6月19日下午患者回家使用医用橡皮膏发现易断裂，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店更换，更换后使用正常。__2023年6月19日，患者购买医用橡皮膏，易断裂。立即更换，问题解决。
422__患者祁蕾因阴道炎来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店购买阴道洗涤器，2023年6月19日下午患者回家使用阴道洗涤器时发现洗涤器堵塞，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店退货更换，更换后使用正常。__2023年6月19日，患者祁蕾因阴道炎购买阴道洗涤器出现堵塞，退货更换处理。
423__顾客程国艳因使用需求来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店购买一次性使用检查手套，2023年6月16日晚回家使用一次性使用检查手套发现使用中出现撕裂现象，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店更换，更换后使用正常。__2023年6月16日，程国艳购买手套时出现使用时撕裂，更换后正常。
424__患者因创伤性视网膜下腔出血入院，术后遵医嘱为患者使用监护仪监测生命体征，于2023.6.07患者病情稳定，心率70次/分左右，但血氧饱和度数测不出，无法使用血氧探头监护病情，严重影响医生病情诊断，给与重新更换监护仪完成监护，同时联系设备科维修。__2023.6.07 患者因视网膜下腔出血入院，术后监护仪无法测血氧饱和度，影响诊断。重新更换监护仪，联系维修。
425__患者因呼吸困难入院，于2023.6.06遵医嘱给病人使用喷气气垫期间，设备不工作，给予重新插电、整理连接管故障依旧，此故障可能造成病人褥疮、伤害皮肤，遂给予更换气垫床泵后气垫床正常充气，同时联系设备科维修。__2023.6.06，患者气垫床故障，可能导致褥疮，更换气垫床泵。
426__患者因突发憋喘，加重2小时于2023.6.1收入院，护士给予患者常规液体加药时，发现未拆封的注射器针头自针栓处断裂，给予更换注射器完成加药，未对患者造成伤害。__2023.6.1，憋喘加重，液体加药时注射器针头断裂。更换注射器，无伤害。
427__2023.6.7手术室护士执行设备术前检查，刨削手柄连接主机，踩脚踏激发无反应，工程师接到故障报修立即赶到现场，怀疑刨削手柄线缆损坏？立即停用故障刨削手柄，工程师联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__手柄连接主机无反应，工程师怀疑线缆损坏。停用刨削手柄，联系维修，未对患者造成不良影响。
428__2023.6.13供应室刷洗清洁蛇牌电钻克氏针接头时，使用厂家专用清洁保养油，克氏针内不断有黑色液体流出，无法清洁到位，工程师接到故障报修立即赶到现场，怀疑黑色时内部轴承等配件磨损产生，现场无法彻底清洁，立即停用故障克氏针接头，联系厂家维修。未对患者造成不良影响。__2023.6.13 蛇牌电钻克氏针清洁，发现黑色液体流出。怀疑内部磨损，联系厂家维修。
429__2023.05.27患者因混合痔入院，进行输液治疗，使用输液器时发生输液器损坏，给予更换新的输液器进行静脉输液。未对患者造成伤害__2023.05.27 患混合痔 输液器损坏 更换输液器 病人无伤害。
430__2023.06.20工作人员孙茂东在对血液样本进行离心分离时，发现机器侧面应急开锁装置断裂脱落。未对患者造成伤害__2023.06.20 孙茂东离心分离时，机器侧面开锁装置断裂脱落，未对患者伤害。处理：更换开锁装置，维修设备。
431__2023.05.26患者因肠梗阻入院，进行灌肠治疗时使用灌肠器，发现灌肠器内灌肠液不滴，给予更换灌肠器重新灌肠。未对患者造成伤害__2023.05.26，肠梗阻患者灌肠治疗时使用灌肠器，灌肠液不滴。更换器重新灌肠，未造成伤害。
432__护士于2023年6月15日在病房内准备给患者进行静脉穿刺，打开一次性使用精密过滤输液器，在排气时头皮针脱落。未对患者造成伤害__2023年6月15日，静脉穿刺过程中，头皮针脱落。未造成伤害。继续监测患者。
433__患者因诊断左肺癌5月余，6周期化疗后16天，为继行治疗于2023.05.28入院治疗，2023.06.04护士为患者进行低分子肝素钠注射液皮下注射，抽吸药液时发现一次性使用无菌注射器1ml无针帽，立即给予更换，更换后正常为患者进行药物注射。__2023.06.04，左肺癌患者皮下注射低分子肝素钠，使用无针帽注射器，立即更换。
434__患者因诊断食管癌3年余，发现食管胸腔瘘1月余，为继行治疗于2023.04.03入院，2023.05.12护士为患者更换负压引流器时发现一次性使用负压引流器不通畅，立即给予更换，更换后正常进行负压引流。__2023.05.12，食管癌患者更换负压引流器时不通畅，紧急更换，保持引流。
435__2023.6.1患者因尿潴留来院导尿，使用一次性使用无菌导尿包中的双腔导尿管，插入导尿管10分钟后，发现气囊漏气，尿管自动掉出，无法留置尿管，更换新的导尿管后无上述情况发生。__2023.6.1，尿潴留导尿，气囊漏气10分钟后掉出。更换导尿管处理。
436__2023.5.27患者肌肉注射完成后，护士在使用医用棉签止血时，因医用棉签木棒不光滑，有不规则木屑刺入护士皮肤，导致外伤出血，更换新的医用棉签未出现上述情况。__2023.5.27，肌肉注射，医用棉签伤及护士，止血后更换。
437__2023.5.24患者因手外伤来院继续缝合，一次性使用无菌无纺布辅料包中的医用缝合针断裂，导致无法缝合，更换新的缝合针后顺利缝合。__2023.5.24，手外伤缝合，医用缝合针断裂。更换新针顺利缝合。
438__2023年6月20日，重症监护室在使用呼吸机前开机自检发现接口处漏气，维修人员到场检查为接口处漏气，对接口组件进行整套更换后修复，未造成伤害。__2023年6月20日，重症监护室用呼吸机前自检发现接口漏气，维修可修复。
439__2023年6月19日，患者因脑出血入院，行气管插管，呼吸机辅助呼吸，为复查颅脑CT，利用转运呼吸机路上辅助呼吸，转运呼吸机于返程途中，出现不送气，立即更换简易呼吸器辅助呼吸。__2023年6月19日，脑出血患者气管插管辅助呼吸，呼吸机出现故障。立即更换简易呼吸器，确保患者呼吸稳定。
440__患者因新冠肺炎入院，因呼吸困难给予气管插管，呼吸机辅助呼吸，在2023-06-16  上午吸痰后，再行呼吸机辅助呼吸，呼吸机上所有参数不显示，呼吸机不送气，立即给予更换呼吸机。__2023-06-16：患者因新冠肺炎气管插管，更换呼吸机。
441__2023年6月20日，神经外科病房住院病号在升起床板时摇把断裂，通知维修人员到场后进行了更换，没有造成伤害。__2023年6月20日，病房患者升床板时摇把断裂。维修更换摇把，无伤害。
442__2023年6月20日，手术室护士打开无影灯发现光线变暗，通知设备科维修人员到场对烧毁的灯泡进行更换后恢复正常，没有造成伤害。__2023年6月20日，手术室无影灯灯泡烧毁，光线变暗。设备科维修人员更换灯泡，恢复正常。
443__2023年5月15日，创伤外科护士在准备用注射泵给患者输注时发现注射泵注射器规格无指示通知设备科取回检修，没有造成伤害__2023年5月15日，创伤外科注射泵未标规格，无伤害。事件处理：设备科检修。
444__2023.5.10陈述腹部疼痛，护士为其查看无菌敷料边缘有水泡，立即将无菌敷料撕下。给予红光治疗，给予水胶体保护，进一步观察处理。__2023.5.10，患者腹痛，红光治疗后无菌敷料导致水泡，移除敷料，保护皮肤，观察处理。
445__2023.5.15为患者进行静脉留置针输液，11：25输液结束，于16：30输液结束患者自述输液部位疼痛，肉眼可见红肿，立即查看留置针，回血良好。给予拔针，四黄粉外服输液部分。5.17日查看输液部位，红肿减轻，患者自述疼痛减轻。__2023.5.15，患者静脉留置针输液，疼痛、红肿，拔针处理。
446__2023.5.11，护士为患者进行会阴擦拭，会阴擦洗包外包装完好，打开包装后发现包内无手套，及时更换新的会阴擦洗包，未对患者造成伤害。__2023.5.11，会阴擦洗中缺乏手套，及时替换新包。
447__2023.5.14护士为患者进行输液排气史，拆开注射器包装后，发现输液器多处折痕，无法使用。立即更换输液器1进行排气输液，未给病人造成影响。__2023.5.14，输液排气准备中，输液器折痕无法使用。更换输液器，患者无不良反应。
448__患者因头晕、胸闷·、呕吐·、半天诊断头疼，高血压病3级收入院。2023.5.10为患者进行输液，进行排气时候发现一次性精密输液器下端滴液，立即为患者更换输液器，并向患者解释得到谅解。__2023.5.10，患者高血压收入院，输液时输液器漏液，立即更换，解释。
449__2023-6-12患者因停经50天来院做超声检查，开机时，屏幕出现英文字母开不了机，强制关机，重启后恢复正常，未对病人产生伤害。__2023-6-12，停经50天患者做超声检查，开机时屏幕出现英文字母，强制关机。重启后正常。
450__2023-06-14患者因腰疼进行超声检查，检查过程中屏幕后方出现线状干扰波，立即关机重启，干扰波消失，延误检查。__2023-06-14，腰疼超声检查，屏幕干扰波引起延误。立即重启解决干扰。
451__2023-06-09因查体来院检查，做心电图时，机器接触不良无法进行检查，拔除插头重新开机后恢复正常，延误检查。__2023-06-09 心电图检查，机器接触不良。重新连接后正常。
452__2023-06-15因查体来院检查，做心电图时，机器基线不稳无法进行检查，拔除插头重新开机后恢复正常，未对患者造成伤害.__2023-06-15，心电图查体，机器基线不稳，插头重新连接，处理正常。
453__患者于23年6月2日于我院行关节置换术，开台后使用该医用脱脂纱布块吸附血液体液，抖开过程中发现有掉碎屑现象，立即停止使用并予以更换，操作得以继续进行，患者生命体征无变化，未造成不良后果。__23年6月2日，膝关节置换患者术中脱脂纱布有碎屑掉落。立即更换纱布，继续手术。
454__患者因左侧肢体活动不灵入院，于2023年4月20日使用特定电磁波治疗器进行治疗时，发生通电不发热问题，经报修，更换发热盘、云母片后恢复正常。__2023年4月20日，左侧肢体不灵患者使用特定电磁波治疗器，通电不发热。更换发热盘、云母片解决。
455__2023年4月16日，患者进行冠状动脉CTA检查，正确安装一次性使用高压造影注射器及附件后，该产品不被高压注射器识别，无法使用，更换新的高压造影注射器及附件后，完成检查，未对患者造成伤害。__2023年4月16日，冠状动脉CTA检查时，高压造影注射器无法被识别。更换设备后完成检查，未造成伤害。
456__2023年3月31日，患者进行冠状动脉CTA检查，正确安装一次性使用高压造影注射器及附件后，该产品不被高压注射器识别，无法使用，更换新的高压造影注射器及附件后，完成检查，未对患者造成伤害。__2023年3月31日，冠状动脉CTA未识别高压注射器，更换后顺利完成检查，未伤害患者。
457__患者因手指开放性损伤于2023年6月16日上午8:00入院。入院后使用可吸收性外科缝线。打开外包装后发现缝合线内包装破损，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年6月16日，手指开放性损伤，使用缝合线破损，更换未造成影响。
458__2023.06.10，患者呼吸道感染入院，护士在给患者雾化加药治疗时，一次性使用无菌注射器针管与针头断开，立即更换注射器加药，未给患者带来不良影响。__2023.06.10，患者呼吸道感染入院，雾化治疗时针头断开。及时更换针头。
459__2023年5月29号，患者王翠香，女 因不慎从摩托车上摔下来，脚踝受伤，来院就诊，给予清创缝合，注射利多卡因局麻时，发现针管头钝，给予重新更换新的注射器，再无此现象发生。__2023年5月29号，王翠香脚踝受伤，清创缝合时针管头钝，重新更换注射器处理。
460__2023.06.08，患者呼吸道感染入院，护士给患者提床挡，床挡提不上，发现后立即更换病床，未对患儿造成不良影响。__2023.06.08，患者呼吸道感染入院，护士提床挡失败。更换病床。
461__2023.04.04，患者因手部开放性损伤入院，使用一次性使用输液器为患者进行输液治疗前，检查发现输液器螺旋二通断裂事件,更换新的输液器为患者完成治疗，没有对患者产生伤害。__2023.04.04，手部开放性损伤，使用输液器，螺旋二通断裂。更换输液器完成治疗。
462__患者因右侧肢体活动不灵入院，于2023年2月20日使用神经肌肉电刺激仪进行治疗，通电后设备无反应，经报修，更换玻璃管保险丝后恢复正常，未对患者造成伤害。__2023年2月20日，患者右侧肢体活动不灵，神经肌肉电刺激治疗失败，更换保险丝后恢复正常。
463__患者因阴道炎于2023年6月6日上午8：30入院。入院后使用一次性使用无菌阴道扩张器。打开扩张器包装时发现转轴处不灵活，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年6月6日，阴道炎，使用无菌阴道扩张器，扩张器转轴不灵活。立即更换扩张器。
464__2023年5月26号，患者徐建英，女，因患有”支气管哮喘“收治住院，在输液过程中，感到护理包贴敷部位红痒，给予查看后，更换透气胶带固定针头，再无此现象发生__2023年5月26号，支气管哮喘患者输液过程中护理包贴红痒，更换透气胶带。
465__2023.5.16，在给脑梗死患者做心电图时发现心电分析系统打印的心电图波有压缩，影响判断，立即更换心电分析系统采集，延误患者治疗时间，联系设备科维修。__2023.5.16，脑梗死患者心电图波压缩，延误治疗，立即更换设备，联系维修。
466__2023年3月31日，使用高压注射器为患者进行冠状动脉CTA检查时，正确安装一次性使用高压造影注射器及附件后，设备不能识别该耗材，无法使用，更换新的高压造影注射器及附件后，完成检查，未对患者造成伤害。__2023年3月31日，冠状动脉CTA检查，设备误识别造影剂。更换器材完成检查，未造成伤害。
467__2023年4月16日，还用高压注射器为患者进行冠状动脉CTA检查时，正确安装一次性使用高压造影注射器及附件后，不能识别该耗材，无法使用，更换新的高压造影注射器及附件后，完成检查，未对患者造成伤害。__2023年4月16日，冠状动脉CTA检查时更换高压注射器，未造成伤害。重新安装使用。
468__3月2日，患者因龋齿来我院就诊，牙科医生开启一次性口腔器械盒常规检查时发现无菌棉球有线状异物，立即更换产品，未造成不良后果。__3月2日，患者龋齿，无菌棉球有线状异物，更换产品处理。
469__患者因顽固性便秘于2023年6月13日上午8:40入院。入院后使用一次性使用灌肠组件。打开灌肠包时发现灌肠器上的调速器不灵活，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年6月13日上午8:40，患者因顽固性便秘入院。使用灌肠时调速器不灵活，更换，未造成不良影响。
470__2023年5月24号，患者隋德英，因“脑部供血不足”收治住院，给予活血化瘀改善脑部循环，在输液过程中，发现输液器有渗液现象，给予及时更换新的输液器，在无此现象发生。__2023年5月24号，隋德英脑供血不足，活血化瘀治疗。输液器渗液，更换器材，未发生其他不良事件。
471__2023年5月26号，患者徐林香，因在家干活，不慎被利器划伤左手臂，来院就诊，给予消毒处理后，用无菌敷贴覆盖伤口，次日患者来院诉说，感觉伤口处不舒服，疼痛，红肿的感觉，给予查看后，出现红肿的现象，给予消毒，用纱布覆盖伤口，2天后，电话回访，不适症状缓解。__2023年5月26号，徐林香左手臂被利器划伤，消毒处理后出现红肿疼痛。消毒处理，更换纱布。
472__2023年5月25号，患者因在工地上干活，不慎被利器划伤右手臂，伤口约深2厘米，来院就诊，给予清创缝合4-0可吸收性外科缝线，缝合患处，次日，患者来院诉说，缝合处周围感到红肿，疼痛，给予查看后，出现红肿现象，消毒处理后 ，用纱布覆盖患处，2天后，电话回访，不适症状缓解。__2023年5月25号，右手臂深伤口缝合，红肿疼痛，交叉感染。消毒处理，纱布覆盖，电话回访，症状缓解。
473__患者因支气管炎于2023年6月7日上午8：30入院。入院后使用医用棉签。取出棉签时发现其中一根棉签头上有一点点黑色污点。立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年6月7日，支气管炎患者入院后使用棉签，发现一点黑色污点。立即更换，无不良影响。
474__患者因肝硬化于2023年6月14日上午9:00入院。入院后使用一次性使用胃管。打开包装测试时发现胃管顶端接头处有轻微渗液，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年6月14日，肝硬化患者胃管更换时出现轻微渗液，立即更换，未造成不良影响。
475__患者因趾骨骨折于2023年5月31日上午8:00入院，入院后使用一次性使用灭菌橡胶外科手套，检查伤处。使用时发现手套外包装破损，漏气。立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年5月31日，趾骨骨折患者更换破损手套，无不良影响。
476__患者因皮脂腺囊肿于2023年6月5日上午9:30入院。6月9日，使用无菌手术刀片，切割囊肿。打开刀片外包装后发现内包装破损，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年6月9日，手术切割皮脂腺囊肿，发现刀片内包装破损。更换包装，未对患者有害。
477__2023.6.15，患者肺炎入院，在给患者输液治疗时发现一次性使用输液器调节夹损坏，立即更换新的输液器使用，未给患者造成伤害。__2023.6.15，肺炎患者输液，一次性输液器损坏，更换器械处理。
478__患者因上呼吸道感染于2023年6月5日上午8:00入院。入院后使用一次性使用静脉留置针，静脉滴注。使用前发现留置针保护套脱落，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年6月5日，患者上呼吸道感染，使用静脉留置针时保护套脱落。立即更换，处理妥善。
479__患者因慢性心力衰竭于2023年5月18日上午8:00入院，入院后使用一次性使用湿化鼻氧管，进行吸氧。打开鼻氧管测试时，发现鼻氧管漏气，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年5月18日，患者慢性心力衰竭，鼻氧管漏气。立即更换鼻氧管。
480__患者因手挫伤于2023年6月11日上午8：00入院。入院后使用医用脱脂纱布块，包扎伤口。打开纱布块准备使用时发现纱布方有抽丝现象，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年6月11日，手挫伤，使用不合格纱布，未造成不良影响，更换纱布处理。
481__2023.6.16，患者颈部损伤来院治疗，给患者做定向透药治疗时，发现中医定向透药治疗仪无法开机工作，检查发现电源开关损坏，立即更换仪器为病患者治疗，延误治疗，联系设备科维修。__2023.06.16 颈部损伤，定向透药治疗，电源开关损坏。更换仪器，延误治疗，设备科维修。
482__2023年4月12日下午，使用高压注射器为患者进行冠状动脉CTA检查时，注射药物突然中止，致使检查失败，无法完成。__2023年4月12日下午，冠状动脉CTA注射中止致检查失败。立即停止注射，观察患者症状。
483__患者因肠梗阻于2023年6月15日上午9:30入院。入院后使用负压引流器，进行胃肠减压。打开负压器测试时发现漏气，压力不足，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年6月15日，肠梗阻患者入院，使用负压引流器造成漏气，立即更换，无不良影响。
484__2023年4月15日下午，使用高压注射器为患者进行肾上腺增强检查时，注射药物突然中止，致使患者检查失败，无法完成。__2023年4月15日，肾上腺增强检查中药物突然中止，检查失败。处理：立即停止注射，评估患者状况，记录事件。
485__患者于2023.06.12因右股骨骨折，来我院治疗。2023年06月12日06时00分，护士为患者采血时，一次性使用回缩式静脉采血针的橡胶端与采血试管分离时，橡胶端未反弹，造成血液外溢，立即更换一次性使用回缩式静脉采血针，给患者造成二次伤害。__2023.06.12，右股骨骨折患者，回缩式静脉采血针橡胶端未反弹血液外溢。立即更换针头处理。
486__患者因急性脑血管病于2023年5月24日上午8:00入院。入院后使用医用无菌敷料，贴敷输液处。患者使用1小时后，贴敷处皮肤瘙痒，查体后无任何异常，立即停用医用无菌敷料，患者贴敷处皮肤瘙痒逐渐消失。__2023年5月24日，急性脑血管病患者贴敷医用无菌敷料皮肤瘙痒。立即停用医用无菌敷料处理。
487__患者因软组织挫伤于2023年5月26日上午9:00入院，入院后使用非吸收性外科缝线，缝合伤口。打开缝合线外包装后发现缝合线有打结的现象，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年5月26日，软组织挫伤缝合，缝线打结。更换缝线，无不良影响。
488__患者因右侧肢体不灵、脑干出血入院，于2023年3月21日使用理疗电极片进行康复治疗时，发生理疗电极片脱落问题，未对患者造成伤害，更换新的理疗电极片后，完成治疗。__2023年3月21日，脑干出血患者使用理疗电极片脱落，更换新电极片完成治疗。
489__患者因前列腺炎于2023年5月20日上午8:00入院，入院后使用一次性使用导尿包，进行导尿。打开导尿包外包装后发现内部单支包装破损，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年5月20日，前列腺炎患者导尿时导管包装破损，未造成不良影响。更换导管包装。
490__患者因右下肢外伤于2023年6月2日上午8:30入院，入院后使用一次性无菌换药包，缝合伤口。打开缝合包包装后，发现内置医用镊子有裂痕，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年6月2日，右下肢外伤缝合时，医用镊子裂痕。更换医用器械。
491__患者因肺炎于2023年5月22日上午10:00入院。入院后使用一次性使用精密过滤输液器带针，静脉滴注。使用前测试时发现输液器针头有倒钩，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年5月22日，肺炎患者静脉滴注时输液器针头有倒钩，立即更换，未造成不良影响。
492__患者因腰痛需行针灸术，在针灸过程中发现无菌针灸针铝塑外包装有破损，怀疑针灸针受到污染，随更换新的针灸针未发现类似情况。未对患者造成其他不良影响。__患者因腰痛需行针灸，无菌针灸针外包装损坏，怀疑污染。更换新针，未影响。
493__5月17日，患者因腰部疼痛半月，需要针灸，在消毒过程中，发现医用棉签棉球脱落，随更换新棉签。未对患者造成其他不良影响。__5月17日，腰部疼痛，针灸时医用棉签脱落，更换。
494__2023年5月27号，患者王翠香，女，因在田地干活，不慎被利器划伤右臂，来我院就诊，消毒处理后，给予4-0可吸收线清创缝合，次日，患者来院诉说，缝合处感到伤口红肿，给予查看后，消毒换药，2天后，电话回访，不适现象缓解。__2023年5月27号，王翠香右臂划伤，缝合后感红肿。消毒换药，2天后症状缓解。
495__患者因急性上呼吸道感染入院，在5月27日输液过程中，发现输液器排气孔漏水，随更换新的输液器。未对患者造成其他不良影响。__5月27日急性上呼吸道感染患者输液器排气孔漏水，更换新输液器。
496__2023年5月18号，患者王立军，男，因受外伤来我院清创缝合，打开注射器，给予注射利多卡因时，发现针头钝，给予重新更换新的注射器，再无此现象发生。__2023年5月18号，王立军受外伤，利多卡因注射器针头钝。更换注射器。
497__2023年5月29号，患者周建敏，女，因患糖尿病多年，平时注射胰岛素来控制血糖，今日来我院买胰岛素针头，次日患者来院诉说，昨晚上，在家注射时出现针头漏液的情况，更换新的针头，再无此现象发生。__2023年5月29号，糖尿病患者注射胰岛素针头漏液。处理：更换新针头，未再发生漏液。
498__2023年6月5号，患者梁凤章，男，因在工地上干活，不慎将左胳膊划伤，深度长达2-3厘米，给予清创缝合术后，次日，患者来院诉说，缝合处感到红肿，给予查看后，给予消毒换药，2天后，电话回访，不适症状缓解。__2023年6月5号，左胳膊2-3厘米划伤，清创缝合后红肿。消毒换药，症状缓解。
499__2023-06-05因外科换药来院，打开手套穿戴时手套破裂，重新更换手套进行操作，未对患者造成伤害。__2023-06-05，外科换药，手套破裂，重新更换手套，未伤患者。
500__5月21日，患者因皮肤感染，给予皮肤消毒，在消毒时发现医用外科手套有破损，随更换新的手套。未对患者造成其他不良影响。__5月21日，皮肤感染，消毒时医用手套破损，未对患者产生不良影响。更换新手套。
501__患者于2023年5月30日于我院分娩，新生儿断脐后，取该一次性使用脐带包中的橡脐圈结扎新生儿脐带，拉伸过程中断裂，无法使用，立即停止使用并进行更换，未造成不良后果。__2023年5月30日，新生儿断脐后使用橡脐圈结扎，拉伸时断裂，更换橡脐圈。
502__2023年5月30号，患者徐法早，男，因“”脑供血不足“”收治入院，给予活血化瘀改善脑部血液循环，在当天输液过程中，发现输液器有渗液现象，及时给予更换新的输液器，再无此现象发生，未造成不良后果。__2023年5月30号，徐法早因“脑供血不足”入院，输液器渗液，及时更换，无不良后果。
503__患者因膝盖受伤于2023年6月7日入我院康复科治疗，期间使用到该特定电磁波治疗器对其辅助治疗，使用时护士发现加热盘无法安置到指定位置，经检查为连接部气顶杆损坏，继续使用存在安全隐患，停止使用并予以更换同型号设备一台，治疗得以进行。__膝盖受伤，使用特定电磁波治疗器时连接部损坏，治疗中存在安全隐患。停止使用，更换设备继续治疗。
504__患者因胸腔积液于2023-06-17入院，入院后予以检查血气分析，采集动脉血后发现血气针螺帽松弛，无法螺紧，更换螺帽完成操作，未对患者造成伤害。__2023-06-17 胸腔积液，血气分析时血气针松弛，更换螺帽处理。
505__患者因支气管肺炎入院，于2023年6月10日遵医嘱为患者做雾化吸入时，接通电源开机，雾化器不能将药液打成气体，无法进行雾化吸入，立即给予患者更换雾化器，联系设备科维修，上报医疗器械不良事件。__2023年6月10日，支气管肺炎患者雾化吸入器故障。更换雾化器，维修设备，上报不良事件。
506__2023年6月15日下午13:00助产士给产妇阴道检查时，发现手套破损，遂向患者做出解释工作，通知护长，立即给予更换手套，未造成不良后果，上报不良器械。__2023年6月15日，产检中手套破损，立即更换手套。
507__患者因脑梗死恢复期、四肢瘫痪于20223.5.16在我科住院康复。住院后给予营养脑细胞、抗炎等药物对症治疗及系统康复训练。2023.5.18护士早晨给患者输液前放水排气，发现输液器漏气，立即给予更换。__2023.5.18，脑梗死康复患者输液器漏气。立即更换输液器。
508__患者因脑出血恢复期、偏瘫于20223.2.3在我科住院康复。住院后给予营养脑细胞、脱水等药物对症治疗及系统康复训练。2023.2.12护士早晨给患者输液，打开输液器包装，发现输液器无针头，立即给予更换。__2023.2.12，脑出血恢复期患者输液器无针头。立即更换输液器。
509__患者因多发伤来我院就诊治疗，2023年06月07日，遵医嘱因患者病情需要进行血滤治疗，在为患者血滤前准备工作，发现血滤连接管有液体渗漏，立即给予更换新的血滤管路，未对患者造成伤害。__2023年06月07日，患者血滤前准备工作中发现血滤连接管渗漏，及时更换血滤管路，无伤害。
510__患者因发烧来我院就诊，经医生检查诊断为肺炎，2023年06月07日，遵医嘱为患者持续静脉泵入补钙时，发现微量泵泵速不准确，立即给予更换新的微量泵，并通知维修人员，未对患者造成伤害。__2023年06月07日，肺炎患者持续泵补钙，微量泵泵速不准确，更换微量泵并通知维修人员。
511__患儿因发热1天，于2023年6月15日上午8时30分就诊，测体温8分钟后，发现体温表水银不升。重新更换体温表后测体温38.4.给予常规处理，未对患儿造成不良影响。__2023年6月15日：发热1天，换表后测体温，38.4。常规处理，未造成不良影响。
512__2023年6月14日09:00眼耳鼻喉科护士进行输液前准备时，发现输液器连接处有杂质，遂于立即更换。因未使用至患者身上未造成不良伤害。__2023年6月14日，眼耳鼻喉科护士输液前发现输液器杂质，立即更换。
513__患者因脑梗死入院治疗，于2023年6月2日14:30遵医嘱为患者进行加药治疗，在使用一次性使用无菌注射器时护士拆开包装后发现注射器针栓处断裂，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年6月2日，脑梗死患者加药治疗时无菌注射器针栓断裂，即刻更换，未影响患者。
514__患者因脑梗死入院治疗，于2023年6月6日09:00遵医嘱为患者进行加药治疗，在使用一次性使用无菌注射器时护士拆开包装后发现针栓处断裂，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年6月6日，脑梗死患者加药治疗中注射器断裂，即刻更换，无影响。
515__2023年6月15日09:00护士在例行输液前准备检查时，发现一次性使用输液器接头处有杂质，遂于立即更换。未使用自患者身上未造成不良伤害。__2023年6月15日，输液时检查未发现杂质，立即更换接头。
516__患儿因咳嗽入院治疗，于2023年6月14日10:00遵医嘱为患儿进行静脉输液治疗，在使用一次性使用静脉留置针护士再给患儿进针时，发现留置针针头很钝，遂于立即更换，更换后顺利进针，给患儿造成二次穿刺的伤害。__2023年6月14日，咳嗽患儿静脉输液，留置针钝进针两次。处理：及时更换留置针，继续治疗。
517__2023年6月15日09:00眼耳鼻喉科护士在进行输液前准备，在检查输液器时发现输液器连接处有杂质，遂于立即更换，未使用至患者身上未造成不良伤害。__2023年6月15日，眼耳鼻喉科输液准备中，检查输液器发现杂质，及时更换。
518__患者因癌症入院治疗，2023年6月7日11:00因患者引流袋到期需更换，遵医嘱为患者更换引流袋，在使用一次性使用防逆流引流袋时，发现引流袋与尿管连接处有破损，遂于立即更换，更换后正常引流，未对患者造成影响。__2023年6月7日，癌症患者更换引流袋时发现破损，立即更换。
519__患儿因感冒入院治疗，于2023年6月15日19:00遵医嘱为患儿进行静脉输液治疗，在使用一次性使用输液器护士例行检查时发现输液器黏连，遂于立即更换，新的正产使用，未对患儿造成影响。__2023年6月15日，感冒患儿静脉输液治疗，输液器黏连，立即更换。
520__患者因“脑梗死恢复期、冠心病、糖尿病、高血压”在我科住院康复，住院期间给予营养心肌、扩张血管等药物治疗，及系统康复治疗。患者2023.5.30早晨护士为患者输液时，在给输液器放水排气时发现输液器漏气，立即给予更换。__2023.5.30早上，患者输液器漏气，及时更换。
521__患者因感冒入院治疗，于2023年6月3日10：00遵医嘱为患者进行分换负压引流装置护士例行检查时发现一次性使用引流袋入口处断裂，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年6月3日，感冒患者更换负压引流袋时入口断裂，更换无影响。
522__患者因“下肢静脉回流障碍”在我科住院康复，住院期间给予扩张血管、活血化瘀等药物治疗。患者2023.6.8早晨护士为患者输液时，在给输液器放水排气时发现输液器漏气，立即给予更换。__2023.6.8，下肢静脉回流障碍患者输液器漏气。更换输液器。
523__患者因鼻出血于2023.6.15入院拟行局麻下鼻出血电凝止血术，行鼻部检查时，调整灯头发现调整方向后灯头无法固定，故更换简易头灯完成检查，并联系设备科维修，未对患者造成伤害。__2023.6.15 患者因鼻出血入院，局麻下鼻出血电凝术，检查中灯头故障。更换灯头检查，联系维修科。
524__患者因脑梗死恢复期、偏瘫于2023.5.2在我科住院康复。2023.5.3早晨完善入院检验，护士头皮针刺入血管后，使用采血管抽血，但负压小，血液流速很慢，予以立即更换采血管，负压正常，完成采血。__2023.5.3，头皮采血患者负压小，血流缓慢。更换采血管，负压正常。
525__2023.3.10，护士遵医嘱给予患者测量血压时，血压计显示界面E1报警，气泵不启动，更换其他设备重新给予患者测量血压。将有故障的血压计交给医工部维修。工程师拆机发现因气泵充气震动导致气泵与电路板焊口脱焊，重新焊接焊口后设备恢复正常。__血压计报警E1，气泵脱焊。重新焊接解决。
526__2023-06-10上午，护士遵医嘱给予患儿测量黄疸，测量出的数值于实际情况偏差较大，跟家属解释后，将设备出现故障上报给医学工程部。后将黄疸仪寄给厂家，厂家检测后重新校准，设备可正常使用。__2023-06-10: 测量黄疸出现偏差，设备故障。医学工程部维修及厂家校准，设备恢复正常使用。
527__2023.06.15，因患者病情需要，遵医嘱给予患者心电监护监测患者生命体征，佩戴过程中护士检查发现心电监护导连线爆皮，漏出导连线。该情况容易出现漏电的风险，给予更换其他心电监护，监测患者生命体征。__2023.06.15，心电监护导连线爆皮，更换其他心电监护。
528__2023.2.10上午，护士遵医嘱给予患者测量血压时，血压计显示界面E1报警，气泵不启动，更换其他设备重新给予患者测量血压，将有故障的血压计交给医工部维修。__2023.2.10上午，患者测量血压，血压计故障（E1报警），更换设备测量，报修。
529__2023年6月6日门诊病人进行电解质检查时，出现结果异常，经过换电极液、清洗管路后恢复正常。未对患者造成伤害__2023年6月6日 门诊电解质检查异常，更换电极液后恢复正常。
530__老年人血常规查体时，发生设备Dil池子报警，出现结果异常，查体不能正常进行，工程师上门维修，继续查体。未对患者造成伤害__设备Dil池子报警导致老年人血常规查体异常，工程师维修后正常。
531__患者于2023.6.9来院实施无痛分娩，准备使用一次性使用口咽通气道预防窒息，发现包装破损漏气，随即更换新的使用。未对患者造成伤害__2023.6.9，分娩时使用破损口咽通气道，更换后无伤害。
532__2023年06月17日患者输液时使用一次性使用医用透明贴膜发现空包装，包装内无透明贴膜，立即更换。未给患者造成伤害__2023年06月17日，输液使用透明贴膜发现空包装，立即更换。未给患者造成伤害。
533__2023.06.17医务人员为患者进行配药，掰安瓿时安瓿顶端发生破裂，割伤工作人员的手，立即对手进行处理，工作人员发现此安瓿较脆，立即将不良反应进行上报。__2023.06.17，掰安瓿时顶端破裂，割伤手。处理：立即处理伤口，上报不良反应。
534__于2023年06月07日10:10患者曲学吾拟在全麻麻醉下行左侧腹股沟斜疝无张力修补术，术前加药时,发现注射器包装密封有漏气，给予及时更换未造成患者不良反应。__2023.06.07 曲学吾全麻下行斜疝修补术，注射器漏气更换。
535__患者因尿潴留需更换导尿管于2023-06-09来院，当日护士遵医嘱为其更换新的尿管。2023-06-12患者发现导尿不畅来院，经护士检查发现导尿管堵塞无法正常导尿，更换新的导尿管后使用正常。__2023-06-12 患者导尿管堵塞致尿潴留，更换导尿管解决。
536__2023年6月18日，患者因龋齿来院就诊，医生在给患者治疗时，冷光灯发生漏电现象，立即断电，并上报设备科。__2023年6月18日，患者因龋齿来院就诊。治疗时，冷光灯漏电，立即断电，并上报设备科。
537__患者于2022年1月6日，购买民康血糖试纸后，获得厂家附赠的民康血糖仪一台，了解具体使用方法后，回家用着一切正常，后于2023年1月26日来我院反应该血糖仪显示不全，后经核查，确如所说。__2023年1月26日，患者血糖仪显示不全。处理：更换新血糖仪，教育正确使用。
538__患者男，72岁，因反复胸闷憋气来我院住院，入院后给予抽血气，在使用中将血气活塞推动到指定刻度时拉不动，立即更换__72岁男性入院反复胸闷憋气，抽血气时活塞拉不动，立即更换。
539__患者男，61岁，于5日为患者进行静脉采血时发现针头稍弯曲，向病人解释后更换新的采血针为病人采血，未造成任何不良影响和后果__61岁男患者采血，针头稍弯曲，重插。
540__患者因糖尿病足来我院就诊，于2023.06.16给患者换药时打开换药盒发现盒内碘伏袋有破损碘伏外渗，立即更换换药盒，未给患者造成伤害。__2023.06.16，糖尿病足更换药物时；碘伏外渗，更换碘伏。
541__患者因患糖尿病需每日皮下注射优思灵2次。2023年6月11日上午在注射过程中发现胰岛素笔无法转动，来我中心咨询，给予更换新的胰岛素笔，为对患者造成不良反应__2023年6月11日，糖尿病患者因胰岛素笔转动不畅。更换新胰岛素笔。
542__2023年6月14日该患者来我中心进行老年人健康查体，在做心电图过程中出现基线不稳，经询问得知其口袋内装有手机，嘱其拿出，重新行心电图检查。__2023年6月14日，心电图基线不稳。取出手机，重做心电图检查。
543__患者王翠厚，因左侧肢体麻木不适于2023年6月日来我院就诊。诊断为脑梗赛，给予输液治疗一周，6月14日在排除输液空气时，发现接口处漏液，经检查系接口松动，给予固定后，未发现漏液。__2023年6月14日，脑梗赛患者因接口漏液。固定接口后，无漏液。
544__2023.06.08为患者进行留置针穿刺后，出现肝素帽部分溢液，立即给与更换并重新穿刺，对患者造成二次伤害，向患者解释。__2023.06.08，患者留置针穿刺后发生肝素帽溢液。立即更换重新穿刺，造成二次伤害。
545__2023年6月16日我社区为老年人查体抽血化验，采血管在仪器离完心后，医务人员把管拿出，拔掉采血管帽的同时，采血管口破裂，造成医务人员手套破裂，血液溅到医务人员手上。__2023年6月16日老年人化验时采血管破裂，医务人员被血液溅到手上。处理：立即清洗、消毒，监测健康状况。
546__患者因咽部囊肿到我社区输液治疗，护士在配液过程中发现未拆封的20ml溶药器上没有注射针头，遂换另一支溶药器完成配液过程。__咽部囊肿患者输液治疗，发现20ml溶药器缺针头。护士及时更换溶药器。
547__2023年6月16日晨7：35，我社区医务人员为老年人健康查体测量血压，血压计正常启动工作后显示屏未显示数据，遂关机，检查袖带接口处，重新启动，血压计工作测量后，显示屏显示正常数据。__2023年6月16日晨7：35，测量老年人血压，血压计故障，重启后正常工作。
548__2023年6月15日，我社区护士为老年人查体前，佩戴手套时，发现左手手套食指根部破裂，遂换一副新的手套完成查体任务。__2023年6月15日，查体时手套损坏，护士更换手套。
549__护士在为患者进行物理治疗时，发现治疗器灯头距离患者皮肤位置太近，无法调节距离，有烫伤患者的风险，另换神灯为患者继续治疗，上报设备科维修。__发现物理治疗器灯距离患者过近，存在烫伤风险。更换器械继续治疗，报修设备。
550__病号来院就诊，外伤，大夫为其伤口缝合过程中，缝合线突然断裂，造成不好的体验，更换缝合线后继续处理好伤口。__缝合外伤时线断裂，造成体验不佳，更换线继续处理。
551__2023年6月16日我社区为老年人查体时，心电图机出现异常，出现乱码，无法做出正常诊断，重新启动机器，做出正常心电图。__2023年6月16日，心电图机出现乱码，重新启动处理。
552__护师迟静琳在检查救护车设备仪器时发现心电监护的脉氧夹无法读数，重新插线仍无法使用，立即更换备用监护以防影响出诊任务进行，报告设备科检修__心电监护脉氧夹读数失败，更换备用监护。
553__2023.6.17   8：25外二科患者陈光永做DR检查时，拍摄片子出现伪影，不影响阅片，报设备科维修。__2023.6.17 外二科患者陈光永DR检查伪影，设备科维修。
554__2023年6月17日患者输液奥硝唑氯化钠注射液20分钟时，患者自诉注射部位疼痛、红肿，立即跟换停液，更换输液器及液体。__2023年6月17日，患者输液奥硝唑氯化钠注射液时发生局部疼痛、红肿。即刻更换输液器及液体。
555__2023.6.10   9：12内三科患者王凤源做24小时动态心电图检查，6.11  9:20回放心电图像时发现只显示4.5小时的波形，其余事时间无波形显示，无法做出诊断，患者拒绝重做，做好解释，做退费处理。报设备科维修。__2023.6.10：王凤源心电图检查显示4.5小时波形，未完整。无法诊断。患者拒绝重做。解释后退费。设备科维修。
556__2023.6.12患者因膝关节疼痛入院，予以针刺治疗时，发现针灸针弯曲，无法使用，予以更换，未造成影响。__2023.06.12 患者膝关节疼痛，针灸治疗中针弯曲。更换针，未造成影响。
557__2023.6.6.患者因颈椎病入院，行小针刀治疗，使用无菌注射器注射麻醉药品，针尖钝无法刺入皮肤，予以更换，未造成不良后果。__2023.6.6.患者因颈椎病入院，行小针刀治疗，麻醉药品注射失败，更换针头，未造成不良后果。
558__2023.6.1.患者因腰痛行针灸治疗，使用手套进行体检操作时，发现手套破裂，予以更换，未造成不良后果。__2023.6.1.腰痛针灸治疗，手套破裂更换，未造成不良后果。
559__8时，沈淑芝病人因股骨骨折术后输液，输液使用棉签时，在正常使用情况下发现棉签头端棉球发黄，重新更换棉签，未对患者产生伤害。__8时，沈淑芝股骨骨折术后输液，输液棉签棉球发黄，未伤害。更换棉签。
560__2023年6月9日，患者因胃恶性肿瘤行胃癌根治术，术中使用一次性使用直线型吻（缝）合器及组件，检查发现吻合器隔板前端有断裂口，更换新的吻合器，为患者完成手术，未对患者造成伤害。__2023年6月9日，胃癌根治术中吻合器断裂。更换新吻合器，成功完成手术。
561__2023.6.1下午10：20时医生给患者试戴牙时需要用去冠器，打开去冠器时发现有生锈现象，10：22及时更换，未造成不良影响。__2023.6.1下午10:20，试戴牙用去冠器生锈。10:22及时更换，未产生不良影响。
562__2023.6.1，医护人员准备为患者做化血红蛋白分析时，发现标本吸收保护套针自行脱落，通知维修人员到场检查，维修工重新将保护套针固定到机器上，未给患者造成影响。__2023.6.1，化血红蛋白分析，保护套针脱落。维修人员重新固定。
563__2023.6.2医护人员例行设备使用前检查前，发现该设备使用时仪器吸样标本针不吸样，立即联系医工处检查维修，经维修排除故障，未对患者造成影响。__2023.6.2 仪器抽血针失效，医工检修，未影响患者。
564__患儿因高胆红素血症入院，于2023.06.06 10：20遵医嘱给患儿用婴儿培养箱做蓝光治疗，打开电源开关后婴儿培养箱出现系统报警湿度偏差，重新检查婴儿培养箱未发现异常，仍然出现报警，给予更换婴儿培养箱，联系设备科维修，未对患儿造成严重不良影响。__2023.06.06 高胆红素血症患儿蓝光治疗，培养箱湿度偏差，更换培养箱，联系维修。
565__患者于龙因右侧肢体麻木无力2小时，诊断为脑梗死，于2023年5月30日收入我院治疗，入院后给患者用磁振热治疗仪给患者做治疗时发现设备无振动，立即更换另一台治疗仪给患者做治疗，并及时通知维修人员给予维修，未给患者造成不良后果。__患者右侧肢体麻木，磁振热治疗仪无振动，更换设备治疗，通知维修，无不良后果。
566__患者赵瑞英因左侧肢体活动不灵170分钟诊断为脑梗死，于2023年6月14日收入我院治疗，入院后遵医嘱给患者用注射泵泵入液体时发现泵速与实际不符，立即更换另一台注射泵，并通知维修人员及时维修，未给患者造成不良后果。__赵瑞英脑梗死，使用注射泵速度失控，更换泵，通知维修。
567__患者杨世俊，男，因“流涕周身不适2小时”来诊，测量腋下体温，测量前腋窝无汗液，夹住体温表约10分钟后，取出体温表，数值无变化，更换体温表，复测，体温37.5℃，给与新癀片口服，并嘱患者多饮水，监测体温。__流涕周身不适，体温37.5℃，口服新癀片。
568__2023年5月9号10时，手术室护士使用灭菌锅灭菌时发现灭菌锅关闭不严实，后发现灭菌锅密封圈老化，脱落，导致灭菌锅不能正常关闭__2023年5月9号10时，手术室护士发现灭菌锅关闭不严实，密封圈老化脱落。处理：更换密封圈，维修灭菌锅。
569__2023年5月12号15时，给病人通过艾灸仪进行艾灸的时候发现艾灸仪连接线不显示数据，无法正常工作，因发现及时，未对患者造成影响。__2023年5月12号，艾灸仪连接线故障，未正常工作。发现及时，未对患者造成影响。
570__患者因咳嗽，喘息收入院，往有慢性阻塞性肺病史，给予肌注二羟丙茶碱注射液，在使用注射器抽取药物过程中，发现注射器漏气，药物不能顺利抽取，随更换新的注射器，未出现相同情况。未对患者造成其他不良影响。__患者因慢阻肺咳嗽，喘息入院，肌注二羟丙茶碱，注射器漏气，更换注射器。
571__2023年5月30号，患者徐香花，女，在家中干活，不慎被利器划伤左小腿内侧，来院给予清创缝合术后，用无菌敷贴覆盖伤口，2天后，患者来院诉说，覆盖伤口处，感觉不舒服，给予查看后，伤口处红肿，给予消毒处理后，用纱布覆盖伤口，2天后，电话回访，不适症状缓解。__2023年5月30号，左小腿内侧划伤，缝合术后感染。消毒伤口，更换敷料处理。
572__患者于2023-06-14因急性支气管炎来院，静脉用药使用该产品，穿刺部位于2023-06-15出现静脉炎，拔除后改用一次性输液器，第二天症状消失。__2023-06-15，急性支气管炎患者静脉炎。拔除静脉用药，改用一次性输液器解决。
573__2023年5月15号9时，供应室护士使用灭菌锅灭菌时发现灭菌锅安全阀漏气压力升不上去，导致灭菌锅不能正常消毒，若未发现将对患者造成较大潜在影响。__2023年5月15号，供应室护士使用灭菌锅发现阀漏气，未消毒。事件处理：更换安全阀，检查设备完整性。
574__患者因乳腺炎于6.13遵医嘱静脉输注液体，护士给成功穿刺后，发现床上放手的位置有大量水印，发现接口处漏液，遵医嘱更换新的输液器，给患者造成很严重的恐惧心理，之后输液时一直盯输液器，反复询问护士输液器质量是否过关，能否对身体造成影响。__6.13，乳腺炎，静脉输液，漏液造成恐惧，更换输液器。
575__患者于2023年5月20日在我院进行输液治疗，在为患者配药时发现一次性使用溶药注射器20ml针头堵塞，立即更换新的溶药注射器为患者配药，未对患者造成伤害__2023年5月20日，输液治疗发现20ml溶药注射器堵塞，更换针头处理。
576__2023-02-31 AM 8:10 在给患者配制药敏试验过程中，shiyong5ml注射器，检查发现其针管栓处有破损，为防止漏液，及时更换新的5ml注射器进行治疗，未对患者产生不良影响。__2023-02-31 治疗药敏试验，5ml注射器破损漏液，更换器具处理。
577__2023年5月18日，患者因左膝关节退行性病变行人工膝关节置换术，术中使用一次性使用有床压力传感器监测患者血压。发生管腔壁存留气泡的问题，影响了监测数据的准确性，对手术造成了不便。停用该产品，改用无创方式监测血压，完成手术。__2023年5月18日，患者左膝关节退行性病变进行人工膝关节置换手术，床压力传感器监测血压不准确。停用该产品，改用无创方式监测血压，完成手术。
578__患者于2023年3月23日进行皮下注射时，发现一次性使用无菌注射器1ml乳头处断裂，立即更换新的注射器为患者进行皮下注射，未对患者造成伤害。__2023年3月23日，皮下注射时1ml乳头断裂，更换注射器，未伤患者。
579__2023-06-01AM11：45 在需要给患者配药过程中，发现1ml注射器外包装有破损，又重新更换新的1ml注射器进行治疗，未对患者造成不良影响。__2023-06-01AM11:45 配药时1ml注射器外包装破损，更换新器。
580__患者于2023年6月13日在我院采血时，发现一次性使用静脉采血针针头带钩，立即更换新的采血针为患者采血，未对患者造成伤害。__2023年6月13日，采血时针头带钩，更换新针，无伤害。
581__2023-06-09 08:57，护士治疗过程中开启5毫升注射器，发现注射器乳头断裂。及时更换新的注射器抽吸药液，未造成伤害。__2023-06-09，治疗中5毫升注射器乳头断裂，更换注射器完成治疗，无损伤。
582__患者于2023年2月16日在我院输液治疗，配药时发现一次性使用无菌注射器5ml内有异物，立即更换新的注射器为患者配药，未对患者造成伤害。__2023年2月16日，输液治疗发现注射器内异物。更换新注射器。
583__患者赵松德因直肠癌病入院手术，5月23日，在进行术前插尿管时，常规检查导尿管气囊，发生漏液,未对患者产生伤害，给予重新更换导尿包。__赵松德直肠癌术前插尿管漏气囊，未造成伤害，重新更换导尿包。
584__患者于2023年4月21日在我院进行输液治疗，在为患者进行输液时发现一次性使用精密过滤输液器静脉针连接处漏液，立即更换新的输液器为患者输液，未对患者造成伤害。__2023年4月21日输液治疗，一次性使用精密过滤输液器漏液，更换输液器。
585__2023年3月23日，护士在对病人监护仪进行监护时，发现开机后进不了系统，立即联系设备科，返厂维修。后可正常使用。__2023年3月23日，监护仪无法进入系统，返厂维修后恢复正常使用。
586__2023-06-05 AM9:40 在给患者采血治疗时，发现针柄与管连接处有少许血液渗出，未对患者进行二次治疗，未产生不良影响。__2023-06-05 采血治疗，针柄出血。未做二次治疗，未影响患者。
587__患者于2023年1月14日在我院住院治疗，使用一次性使用精密过滤输液器为患者输液时发现无法调节其滴速，立即更换新的输液器为患者输液，未对患者造成伤害。__2023年1月14日，输液器无法调节滴速，及时更换，未伤患者。
588__患者刘世锦来院查体，护士按照正常操作抽血，准备做血常规化验，发现抽血管插入采集容器，血未流出，更换采血容器，标本采集成功。未对患者造成不良影响__抽血管插入采集容器，血未流出，更换容器。未造成患者不良影响。
589__护士准备为患者灌肠时发现灌肠袋与管路连接处渗漏肥皂液，向患者解释沟通，重新更换一次性使用肠道冲洗包完成操作，未造成不良后果。__灌肠操作时灌肠袋渗漏肥皂液，重新更换肠道冲洗包。
590__欲进行孕期血液化验项目检查时，采血过程中，消毒后医技人员取出一次性使用末梢采血针，发现采血针保护帽脱落，及时更换新的采血针。__消毒后采血，发现保护帽脱落，及时更换针头。事件处理：立即更换采血针。
591__在对患者进行妇科检查时，消毒后取出检查手套，发现手套破损，无法完成妇科检查，及时更换一副新手套后顺利完成检查。__手套破损，无法完成妇科检查。更换新手套重新检查。
592__患者崔立花因直肠癌病入院手术，5月20日，在进行术前置胃管时，打开胃管包，发现胃管包内没有一次性手套,未对患者产生伤害，给予重新更换胃管包。__5月20日，直肠癌患者手术前置胃管，胃管包内未见手套。重新更换胃管包。
593__5月25日，护士在使用输液接头过程中发现输液接头漏液，无法使用，立即重新更换输液接头，未造成不良后果。__5月25日，输液接头漏液，重新更换接头处理。
594__2023年5月12号15时，放疗室工作人准备要开启机器进行治疗的时候发现，辐射警示灯破碎，立即联系设备科进行维修。__2023年5月12号，放疗室辐射警示灯破碎，设备科已维修。
595__2023年5月15号15时，放疗室让病人躺在加速器病床上，需要用阻尼器移动病人到达指定位置，阻尼器不灵活，无法正常使用，对患者造成影响，需向患者解释清楚。__加速器治疗，阻尼器故障，患者无法准确定位。向患者解释并更换设备。
596__2023年5月12号15时，煎药室工作人员将中药放入煎药机中准备煎药，发现煎药机压力表显示不正常，煎药机无法正常工作，立即报修，换煎药机对患者进行煎药，未对患者造成危害。__2023年5月12号，使用煎药机煎药，出现压力表故障，更换机器完成煎药。
597__患者王进芝因伴有头晕恶心呕吐4小时，诊断为眩晕，于2023年6月4日收入我院治疗，入院后给患者测量体温时发现体温计水银柱甩不下去，立即更换新的体温计，未给患者造成不良后果。__2023年6月4日，患者王进芝因眩晕，入院测体温时体温计水银柱甩不下去。更换新体温计，未造成不良后果。
598__患者王文功因右侧肢体活动不灵6小时诊断为脑梗死于2023年6月3日收入我院治疗，护士于次日遵医嘱给患者用中药熏蒸机进行中药熏洗时发现熏蒸机喷头不出雾，立即撤换另一台熏蒸机，并及时通知维修人员进行维修，未给患者造成不良后果。__2023年6月4日，脑梗死患者中药熏蒸失败。更换熏蒸机并通知维修。
599__患者因前列腺增生于2023年6月10日入院，于2023年6月10日留置导尿过程中,护士巡视病房发现尿管脱出，查看尿管气囊破裂，导致尿管脱出，拔除尿管后观察排尿情况。未对患者造成伤害。__2023年6月10日，前列腺增生患者留置导尿，气囊破裂导致尿管脱出。拔除尿管观察排尿情况，未造成伤害。
600__患者肺癌术后10余年，腰背部疼痛加重2天伴咯血于2023年5月31日入院行进一步治疗。2023年6月5日因患者死亡医生做心电图时发现墨迹不清，立即向心内科借取心电图机重新给予患者做心电图，联系医学装备科给予检修，并向患者家属解释，取得谅解。__2023年6月5日患者死亡，心电图模糊。重做心电图，检修心电图机，解释家属。
601__患者乳腺癌术后4月余，发热、乏力1日于2023年6月7日入院行进一步治疗。2023年6月9日给患者测量血压时发现与之前血压有差距，又使用欧姆龙医用电子血压计再次测量，发现与监护仪测量的血压不同后给予更换心电监护并通知医学装备科进行检修，未对患者造成伤害，向患者及家属解释，并取得谅解。__2023年6月9日，患者血压计错误，未造成伤害。更换监护仪并通知医学装备科检修，向患者解释，取得谅解。
602__2023年6月8日上午9点左右，顾客因为需要到店购买人体润滑剂，8号晚10点左右根据说明书使用人体润滑剂后，阴道内出现瘙痒，伴有外周发红，疑似过敏症状。__2023年6月8日，使用人体润滑剂后阴道瘙痒，红肿。处理：立即停药，就医寻求建议。
603__顾客因妇科疾病于2023年6月5日在本店购药，于当日晚7:00左右使用该品后五分钟左右出现皮肤涂抹的局部红肿，发痒，针刺一样的疼痛感，已停止使用。__2023年6月5日，妇科用药引发局部过敏反应。停药，就医治疗。
604__患者于风芝因双眼视物不清1年诊断为糖尿病性视网膜病变于2023年6月1日收入我院治疗，入院当日给患者静脉采血时发现采血管无负压，立即更换新的一次性采血管，未给患者造成不良后果。__2023年6月1日，糖尿病性视网膜病变患者静脉采血时采血管无负压，更换无不良后果。
605__患者王建军因腰部及左下肢疼痛麻木2天于2023年6月7日收入我院治疗，遵医嘱给患者静脉输液，用20ml针管给患者兑药抽取液体时发现针头与针栓衔接不紧密，立即更换新的一次性针管，未给患者造成不良后果。__2023年6月7日，患者输液时针头松动，未造成不良后果。更换针管。
606__患者于2023.06.11日早8:00因胃炎来我院输液治疗，输液完毕后给予留置针封堵，PE压敏胶带贴敷固定，当日晚20:00左右贴敷部位出现水疱，于2023.06.12日上午8:00查房时发现贴敷部位水疱内稍有脓液，给予碘伏消毒抽吸治疗。约1日后好转__2023.06.11早：胃炎输液，留置针后腹部贴敷水疱。2023.06.12早：贴敷部位水疱有脓液，碘伏消毒处理。
607__2023年6月8日，输血科工作人员从试剂冰箱中拿出三昆人不规则抗体检测用3%红细胞试剂盒准备检测人体血浆中不规则抗体时，发现抗筛细胞2号、3号溶血，在配置的过程中也有不同程度的溶血，工作人员立即联系科室负责人，说明情况，科室负责人及时联系供货公司及试剂公司，要求更换产品。未造成不良影响。__2023年6月8日，输血试剂盒不规则抗体检测溶血，联系更换相关产品，无不良影响。
608__患者因十二指肠癌入院行化疗治疗，2023-6-6日17：26分科室护士长在B超引导下行右上肢PICC置管以输注药液进行治疗，操作时PICC导丝头端凸起致穿刺针无法拔出，血管鞘头端插不进导丝，立即更换另一同规格型号的中心静脉导管后完成操作，与患者做好沟通解释，后科室上报器械不良事件。__2023-6-6右上肢PICC置管过程中导丝困难，更换成功并解释。
609__2023-6-2日9:00分放射科技师准备使用移动式X射线机为患者做检查时，发现设备主机无法连接平板探测器，无法曝光，即报修医院设备科，经检查，设备内部通讯故障，连接平板探测器的无线网卡无法识别，工程师使用另外一块无线网卡作为替代，以保证设备运行。__2023-6-2：X射线设备故障导致无法曝光，使用替代无线网卡。
610__2023-6-5日10:34分CT.MR室技师准备使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查时，发现设备检查床左侧海绵前段起翘，不平整，无法起到保护作用，即报修医院设备科，经检查，设备长期使用，长期磨损导致检查床破损，更换检查床左侧床帮海绵后设备恢复正常。__2023-6-5，CT.MR室检查床破损，影响设备使用，更换床帮海绵解决。
611__2023.6.7日仓储人员在给科室备货时发现，整件的脱脂棉球中有外包装完好缺少内容物的空包存在。立即放置不合格品区，拿取完好的材料继续完成科室备货。__2023.6.7，备货时发现脱脂棉球空包。分离处理空包。
612__2023.5.20患者在口腔综合一科就诊，医生在常规给患者检查时佩戴薄膜手套（振德）薄膜手套接缝处压合不严密。__2023.5.20口腔科患者检查发现薄膜手套接缝疏漏。医生改用其他手套。
613__患者因心衰入院，遵医嘱行静脉输液治疗。2023-6-6日8:39分护士为患者输液使用耐药三通时，发现三通延长管断裂，无法继续使用，立即更换新的耐药三通，未对患者造成不良后果。__2023-6-6，心衰患者静脉输液时三通断裂，未造成不良后果。更换新耐药三通。
614__患者因尿毒症拟行血液透析治疗，遵医嘱给予氧气吸入。2023-6-7日13:50分护士开启一次性使用湿化鼻氧管后，发现内有疑似头发样异物，无法继续使用，立即更换新的湿化鼻氧管，未对患者造成不良后果。__2023-6-7，患者因尿毒症需血液透析，氧气吸入时鼻氧管内发现异物。护士更换新鼻氧管，无不良后果。
615__2023-6-1日10:10分CT.MR室技师准备使用医用磁共振成像系统为患者做检查时，发现控制检查床上下进出四个方向的按键无法复位，即报修医院设备科，经工程师检查，按键长期使用，内部结构件老化致无法复位，更换按键内部结构件后故障排除。__2023-6-1日，MR室床按键故障，无法复位。更换内部结构件，排除故障。
616__2023年5月23日，患者因龋齿来院就诊，医生在给患者填补牙洞时，发现用光固化机照射树脂材料无法固化。__2023年5月23日，患者因龋齿来院就诊，光固化机无法固化树脂材料。处理：更换光源并完成修复。
617__2023.06.06患者佩戴磁共振专用有创呼吸机拟进行头颅MRI检查，佩戴磁共振检查专用呼吸机（A/C模式）后，在ICU病房内观察十分钟，机器运转稳定，患者指尖氧饱和度未见波动，前往磁共振室以及将患者搬运至磁共振室检查床后，指尖氧饱和度及机器运转情况均正常，在检查床刚开始进磁共振检查仓时，呼吸机突发黑屏，及时重启后，纯氧辅助呼吸情况下，患者指尖氧饱和度维持不住，予以断开呼吸机链接，经气管切开处接球囊辅助呼吸后，患者指尖氧饱和度恢复至95-100%，医护人员及时转运回ICU病房，检查呼吸机电池94%，氧气瓶压力指针在1/2刻度以上，联系医工处维修，工程师检查怀疑系统故障？对患者可能导致机体功能结构永久性损伤。__呼吸机故障导致氧供中断，气管切开球囊辅助呼吸，患者回复至95-100%氧饱和度。
618__2023-6-6日10:42分放射科技师使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查，肺部扫描结束后，发现重建后的图像窗宽窗位与扫描仪协议本身设定的不符，即报修设备科，经检查，系统紊乱致出现内部错误，工程师将整个CT系统关机并重启，将厂家提供的远程诊断服务断开后，设备恢复正常工作。__X射线计算机体层摄影扫描窗位误差，系统重启解决。
619__患者二尖瓣换瓣术后。2023.5.25护士为患者吸氧，打开一次性输氧面罩包装袋，发现缺少零件，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.5.25，患者二尖瓣换瓣术后，护士更换一次性输氧面罩零件失误，未造不良影响。更换面罩零件。
620__患者于2023.5.26日在手术室行老年性白内障手术治疗，使用该产品，开封后发现张力环断裂，及时更换产品，未对患者造成影响。__2023.5.26手术老年性白内障，使用产品张力环断裂，及时更换，未影响。
621__患者因脑外伤昏迷住院icu.麻醉师遵医嘱为患者气管插管，使用该产品，术前检查无异常，插管后发现气囊充气不足，怀疑气囊漏气，给予更换气管插管，二次插管，原有气管插管放置水中，确认气囊漏气。增加了患者医疗风险。__脑外伤昏迷患者插管，气囊漏气，二次插管，气囊确认。
622__患者结肠癌术后化疗，2023.5.25号早九点护士为患者行抽静脉血检验，准备采血管时发现紫色真空采血管内有一异物，遂更换新的采血管为患者采血。未对患者不良影响。__2023.5.25患者结肠癌化疗后采血，紫色真空采血管内异物，更换采血管采血。
623__患者因脑梗塞、呼吸衰竭住院急诊ICU.,2023.5.236pm左右护士遵医嘱为患者行持续导尿，使用该产品，术者常规操作，导尿顺利，引出尿液约500ml ,,5.24r日6am许出现血尿并有漏尿情况，查看尿管自行脱出，检查发现水囊破裂，给予更换尿管，二次导尿。增加了患者住院风险及痛苦。__2023.5.24，ICU导尿术后患者出现血尿、漏尿，发现水囊破裂，更换尿管二次导尿。
624__2023.05.27早晨给病人接液体的时候，拿出输液器时，发现输液器输液管与插入输液瓶内的针头之间断裂，立即给予更换输液器，未给病人造成任何损失。__2023.05.27 早晨，更换断裂输液器。
625__患者因疑似新冠就诊，2023-5-27日8：40分医学检验科技师准备使用全自动化学发光免疫分析仪为患者进行标本检测时，发现该分析仪无法正常启动，致标本无法检测，工作人员立即将标本做离心保存，报告设备科工程师，同时告知患者等待结果。__2023-5-27: 疑似新冠患者化验仪故障，标本未检测。离心保存标本，通知患者等待结果。
626__2023年5月15日晨起遵医嘱给予患者静脉采血，采血过程中遇到紫管无负压，立即更换，未对患者造成不良影响。__2023年5月15日静脉采血，紫管无负压。立即更换，未造成不良影响。
627__6月3日下午16时为15床患者进行静脉输液，使用棉签发现新包装棉签有棉签倒置包装，将倒置的棉签弃去。未造成不良后果。__6月3日，15床患者静脉输液，棉签倒置包装。弃去倒置棉签，未造成不良后果。
628__2023-5-18日10:20分ICU护士准备使用注射泵为患者泵入药液，开机后该注射泵报警301，即报修医院设备科，经工程师检查，注射泵驱动架故障，故无法正常启动，给予返厂维修。__2023-5-18ICU注射泵启动报警301，检查显示驱动架故障。返厂维修。
629__患者因锁骨骨折拟行手术治疗，2023-5-30日14：00分洗手护士在准备手术所需用物时，发现一次性使用无菌手术包内有黑色不明异物，无法继续使用，立即更换新的无菌手术包，未对患者造成不良后果。__2023-5-30，锁骨骨折手术，无菌包异物。更换包重新进行手术。
630__2023-04-27  8时左右为病人抽血时，发现采血针胶皮处漏血，立即拔出采血针，向患者解释后，重新更换新采血针检查无问题完成此次操作，给患者造成二次穿刺。__2023-04-27 8时左右，抽血时采血针胶皮漏血，重新穿刺。
631__2023.5.3 20：00护士为患者监测血糖时发现血糖仪器针头脱落，无法扎入，立即给予更换新血糖监测针头，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.5.3 20:00，血糖仪器针头脱落，更换新监测针头，未再伤患者。
632__2023.5.31  给患者进行持续性血液净化冲管时，发现血液滤器接口破裂，立即给与更换新血液滤器，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.5.31 患者持续性血液净化冲管中滤器破裂，更换滤器成功。
633__2023年5月30日，护士日常检查时发现注射器针头弯曲，管身畸形，打开后发现活塞处发涩拉不动，立即给与上报不良医疗器械，未对患者造成二次伤害。__2023年5月30日，注射器不良针头，活塞拉不动，无二次伤害。上报处理。
634__2023-04-26  15时左右护士给予病人微量泵泵入药液时，发现延长管与留置针连接处漏液事件，立即给予更换新延长管，检查无问题后完成此次注射，未对患者造成二次伤害。__2023-04-26 15时左右，延长管漏液。更换新管，完成注射。
635__2023年5月5日，检验科技师在静脉采血时，检查真空采血管，发现有异物，立即更换新采血管，检查无异常后使用，完成采血，未对患者造成二次伤害。__2023年5月5日，真空采血管内发现异物。更换新管完成采血，未对患者造成二次伤害。
636__2023.5.11 重症医学科病人在吸氧时呼吸机发出报警，氧浓度突然下降，护士立即更换氧气瓶吸氧，呼吸机不再报警，未对患者造成二次伤害__重症医学科呼吸机报警氧浓度下降，换瓶吸氧后解决，无二次伤害。
637__2023.5.15  护士为患者静脉留置针操作前，连接输液器时发现排气不通畅，排查后发现正压接头堵塞，立即给与更换新无菌输液接头及延长管 ，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.5.15 静脉留置针操作，延长管未打开排气，正压接头堵塞；更换输液接头，完成操作。
638__2023.5.22 护士在为患者进行静脉输液前排气时，发现输液器软管处有破损导致药液外漏，立即给与更换新输液器，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.5.22 静脉输液器破损，药液外漏。更换新输液器，处理完毕。
639__2023.6.14下午14：00，医护人员为患者开始做膀胱镜，检查时发现，目镜近段内有橡胶类的东西，手术结束后联系工程维修师维修。__2023.6.14，膀胱内发现橡胶物。联系维修师处理。
640__2023.5.25 护士在为患者加药时发现注射器针头堵塞，立即给与更换新注射器，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.5.25 加药时注射器针头堵塞，及时更换新注射器处理。
641__患者因胃占位性病变行手术治疗，2023-5-29日10:49分护士遵医嘱为患者进行腹腔引流袋更换时，发现一次性使用引流袋底部漏液，无法继续使用，立即更换新的一次性引流袋，未对患者造成不良后果。__2023-5-29：胃占位手术后更换引流袋时漏液，未伤患者。更换新引流袋。
642__2023.5.14 12：00护士准备为患者抽血气时，操作前检查时发现血气针无刻度，立即给与更换新血气针，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.5.14 抽血气，无刻度针，更换新针，未造二次伤害。
643__2023.6.14，维修组成员巡视机房时发现制氧机转阀底部漏气。经排查，发现制氧机转阀摩擦垫和阀体的胶失效导致漏气，重新粘贴摩擦垫，打磨安装漏气现象消失__2023.6.14，机房巡检发现制氧机转阀底部漏气。转阀摩擦垫失效，胶粘未牢。重新更换摩擦垫，漏气问题解决。
644__2023-05-10  10：00护士为术后患者手术切口换药时，打开处置包发现碘伏棉球干燥无法使用，立即给与更换新处置包，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023-05-10 10:00，术后换药时碘伏棉球干燥，更换新处置包无误，未对患者造成二次伤害。
645__2023-05-12  6：00护士为患者静脉采血时，发现采血针胶皮处漏血，立即拔出。向患者及家属解释，更换新一次性静脉采血针检查无问题后完成此次操作，二次穿刺，给患者造成二次伤害。__2023-05-12 6:00，静脉采血时采血针漏血，二次穿刺造成二次伤害。立即更换针头处理。
646__2023.05.19技师例行设备开机前检查时，发现无法曝光，并报错：Boot critical detector power supply failure，联系医工处维修，工程师检查为平板电源故障，未对患者造成不良影响。__2023.05.19，平板电源故障，无法曝光，未影响患者，维修成功。
647__2023年5月29日在器械装配打包过程中，发现该批次纱布存在掉线头碎屑现象，无法使用，立即更换 另一批型号纱布，检查无异常后，正常操作使用，未造成伤害。__2023年5月29日，纱布掉线头碎屑，无法使用。更换另一批纱布，无异常，正常操作。
648__患者于2023.5.16在手术室行大面积烧伤人削痂植皮术，使用该产品，术者常规操作，钉皮过程中，发现钉皮机卡钉，无法使用，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023.5.16，烧伤患者术中钉皮机卡钉，更换钉皮机。
649__2023.5.25手术室护士执行设备术前设备开机检查时，发现自检无法通过报错"E11"，驻科工程师接到故障报修立即赶到现场，现场联系厂家工程师指导，排除脚踏问题后故障依旧，立即停用故障设备，更换其他备用设备使用正常，未对患者造成不良影响。__2023.5.25，手术室设备开机自检失败，报错E11。工程师排除脚踏问题，更换备用设备。
650__患者于2023.5.23日在手术室行冠脉搭桥+换瓣术，使用该产品，用于术中体外循环下监测动脉血压及心排量，麻醉师常规操作，术中使用过程中患者出现低血压，麻醉师给予去甲肾上腺素1mg滴壶静滴，发现动脉血压并且与无创血压不一致，且无创静脉血压比有创动脉血压高出较多，检查发现传感器监测压力部位出现漏液，立即予以更换，并停用去甲肾上腺素，密切观察患者生命体征变化，继续完成手术治疗。增加了麻醉及手术风险。__2023.5.23，患者冠脉搭桥+换瓣手术中出现动脉压监测漏液，使用去甲肾上腺素。更换监测器，停用去甲肾上腺素，继续手术。
651__患者因冠心病、心脏瓣膜病住院治疗，2023.5.18护士遵医嘱给患者泵入强心药物，使用连接管时，安装时发现一次性连接管过滤器处容易分离，无法使用，立即给予更换，未对患者造成伤害。__2023.5.18，冠心病、心脏瓣膜病患者泵入强心药物时一次性连接管过滤器分离，立即更换。
652__2023年5月26日，患者因龋齿来院就诊，医生在给患者进行治疗时，发现牙椅器械盘屏幕显示黑屏，上报设备科。__2023年5月26日，患者治龋齿，治疗过程中器械盘黑屏。设备科处理。
653__2023.5.11手术室护士执行设备术前检查时，发现腹腔镜电气接头金手指中间触点发黑，工程师接到故障报修立即赶到现场，电话联系厂家工程师，怀疑金属触点烧黑，立即停用故障镜子，联系厂家维修。未对患者造成不良影响。__2023.5.11，腹腔镜手术中腹腔镜电气接头金手指中间触点烧黑；立即停镜，联系维修厂家。
654__患者因结肠癌于2023-5-24日14:00分在全麻下行乙状结肠切除术，巡回护士术前准备消融电极时，发现其接上电刀指示灯不亮，无输出，立即更换另一同规格消融电极，未对患者造成不良后果。__2023-5-24，结肠癌患者行乙状结肠切除术，消融电极失效，立即更换。
655__2023.5.15手术室护士执行设备术前开机检查时，发现冷光源面板所有按键不停闪烁，工程师接到故障报修立即赶到现场，怀疑内部自检程序故障，立即停用故障冷光源，联系厂家维修。未对患者造成不良影响。__2023.5.15 手术室冷光源面板按键闪烁，工程师检查后停用设备，联系厂家维修。
656__2023.5.19供应室医护人员刷洗前检查镜子完好性时，发现3D腹腔镜物镜先端导光束表面材料有部分缺失，内部有蓝色物质暴露，工程师接到故障报修立即赶到现场，立即停用故障镜子，联系厂家工程师，送厂检测维修。未对患者造成不良影响。__2023.5.19 3D腹腔镜物镜发现缺失，内部有蓝色物质，未对患者造成不良影响。停用镜子，送厂检修。
657__患者于2023.5.19日在门诊手术室行左手臂囊肿手术术，使用该产品，切除手术过程中需要缝合器固定，发现粘贴处打不开，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.5.19，左臂囊肿手术，使用缝合器时粘贴失效。立即更换，无不良影响。
658__患者乳腺肿瘤术后，2023年5月22日遵医嘱于16：30在B超引导下于患者右贵要静脉行PICC置管后，连接无针输液接头滴注药液，输液顺利。2023年5月23日17：30护士发现药液无法正常滴注，取下输液接头脉冲式冲PICC管路通畅畅，给予更换输液接头后药液正常滴注。未对患者造成不良影响。__2023年5月23日，乳腺肿瘤术后患者PICC管道堵塞，更换输液接头解决。
659__2023.5.8手术室护士执行设备术前检查时，发现陶瓷头松动，工程师接到故障报修立即赶到现场，为避免陶瓷头脱落患者体内，立即停用故障内管鞘，联系厂家维修。未对患者造成不良影响。__2023.5.8，陶瓷头松动，手术未影响，停用内管鞘，联系厂家。
660__2023.05.12技师例行开机前检查时，发现报错：Wallstand Detector Power Supply failure.并无法曝光，联系工程师维修，工程师检查为平板探测器电源故障，未对患者造成不良影响。__2023.05.12：Wallstand探测器电源故障导致无法曝光，工程师检修。
661__患者于2023.5.15日在导管室行下肢动脉血栓取栓术，使用前常规检查时，发现取栓导管球囊不在正常位置，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.5.15，下肢血栓取栓术中导管球囊位置异常，更换导管。
662__患者因腰椎间盘突出于2023-5-23日行入路腰椎融合术，术后安返病房。次日7:50分护士交接班时，发现患者引流导管的固定帖周边皮肤出现若干水泡，立即给予揭除固定帖，使用生理盐水擦拭，再贴以美皮康保护创面，与患者做好沟通解释，后科室上报器械不良事件。__2023-5-24 护理交接时发现患者引流固定帖周围起水泡。揭除固定帖，保护创面处理。
663__患者于2023年5月11日在手术室行腔镜下肺叶切除术，使用该产品，术者常规操作，正确安装钉仓后发现无法击发，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023年5月11日，腔镜下肺叶切除术，钉仓不良，立即更换。
664__2023.05.16手术室工程师执行蛇牌动力系统电池巡检，发现电池充电桩上新采购的，使用不足半年的电池检测报警灯亮起，联系经销商及厂家工程师到现场排查报警原因，检测充电桩正常，怀疑电池质量问题，电池需返厂进一步检测，同批采购两块新电池故障情况一样，影响临床使用周转。未对患者造成不良影响。__电池质量问题导致蛇牌动力系统故障，未影响患者。联系厂家处理。
665__2023.5.12手术室护士执行设备术前检查时，发现奥林巴斯腹腔镜电气接头金手指中间触点发黑，工程师接到故障报修立即赶到现场，电话联系厂家工程师指导，怀疑金属触点烧黑，立即停用故障镜子，送厂维修。未对患者造成不良影响。__2023.5.12腹腔镜金手指烧黑，怀疑触点故障。金手指更换后送厂维修。
666__患者于2023年5月19日在手术室行经尿道输尿管/肾盂激光碎石术，使用该产品，操作者打开包装发现光纤断裂，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023年5月19日，经尿道输尿管碎石术，光纤断裂。及时更换包装。
667__患者于2023.5.24在手术室行甲状腺肿物切除术，使用该产品，术者常规操作，使用过程中刀柄与刀头之间异响，主机显示更换刀头，重新启动主机，安装刀头，依然不能正常使用，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023.5.24，甲状腺肿物切除术中手术刀头故障，增加风险。处理：更换手术刀头和重新操作。
668__患者因踝关节骨折于2023-5-19日8:00分在全麻下行踝关节骨折切开复位内固定术，洗手护士术前准备手术用物时，发现连接管内有黑色杂质，无法使用，立即更换新的吸引连接管，未对患者造成不良后果。__2023-5-19：踝关节骨折内固定术中吸引连接管有杂质，更换管无不良后果。
669__患者因左肺上叶占位病变于2023-5-23日10:00分在全麻下行胸腔镜下肺叶切除术，主刀医生术中使用双极高频超声双输出手术系统时，发现超声刀刀头的夹钳断裂，无法使用，立即更换另一超声刀刀头后继续手术，后科室上报器械不良事件。__2023-5-23，左肺上叶占位病变手术中超声刀刀头夹钳断裂。更换刀头继续手术，上报器械不良事件。
670__2023年5月22日患者因病情需要，准备戴一次性使用医用外科口罩做检查，佩戴过程中出现右侧挂耳绳一端脱落，立即给予重新更换口罩。__2023年5月22日，戴口罩时右耳挂绳脱落，及时更换口罩。
671__患者因右手拇指伸肌腱损伤于2023.05.18入院治疗，2023.05.20医生为患者使用特定电磁波谱治疗器治疗时，设定温度与实际温度不符烤灯过热，把患者手部灼伤，后及时处理，正常进行治疗。__2023.05.20，右手拇指伸肌腱损伤患者，使用特定电磁波治疗器，烤灯过热灼伤手部。及时处理，继续治疗。
672__患者因胃癌于2023-5-19日8:30分在全麻下行胃大部切除术，洗手护士术前准备手术用物时，发现一次性使用吸引管内有杂质，无法继续使用，立即更换新的吸引管，未对患者造成不良后果。__2023-5-19 胃癌患者胃大部切除手术，吸引管内杂质，更换新管。
673__患者因冠心病房颤于2023年4月19日在导管室行房颤射频消融术，使用SF诊断/消融可调弯头端导管，术者常规操作，术中显示屏示无温度，立即予以撤出、更换，继续治疗。相对增加了心内介入手术风险。__2023年4月19日，冠心病房颤患者房颤射频消融，导管头部温度异常。撤换导管，增加手术风险。
674__患者因房颤于2023年5月3日在导管室行房颤射频消融术，使用球囊型冷冻消融导管，术者常规操作，术中使用时发现其球囊线路有问题，予以撤出、更换。相对增加了心内介入手术风险。__2023年5月3日，房颤射频消融术中球囊线路问题，更换导管。需监测患者并及时处理。
675__患者因冠心病于2023年5月6月在导管室行冠状动脉内血管超声检查，使用冠脉超声成像导管，术者常规操作，术中显示屏示导管不显影，予以撤出更换。相对增加了心导管检查风险。__2023年5月6日，冠心病患者冠脉超声检查导管不显影，撤出更换。处理：相对增加了心导管检查风险。
676__患者因冠心病于2023年5月13日行主动脉内球囊反搏术，使用主动脉内球囊反搏导管及附件，术者常规操作，术中导管中段折损，立即予以撤出更换，继续治疗。相对增加了心内介入手术风险。__2023年5月13日，冠心病患者行内球囊反搏术。导管折损。立即更换导管。
677__患者因肺动脉高压于2023年5月12日行右心导管检查术，使用漂浮导管，术前检查导管，发现其漏气，予以更换。未对患者造成不良影响。__2023年5月12日，肺动脉高压患者行右心导管检查，漂浮导管更换。未造成不良影响。
678__2023-5-22日日11：00分CT.MR室技师使用磁共振成像系统为患者做检查时，发现设备腹部小线圈保护泡沫脱落，无法保护线圈本体，即报修医院设备科，经工程师检查，保护泡沫用魔术贴和线圈本体粘和，而魔术贴通过不干胶粘在保护泡沫上，线圈长期使用导致不干胶粘性差，易脱落，更换保护泡沫后故障解除。__2023-5-22：腹部MRI检查，线圈腹部泡沫脱落，替换泡沫解决问题。
679__患者于2023.05.12在手术室行腔镜下肺叶切除术，使用一次性使用血压传感器，测量实时动脉血压，麻醉师加压袋加压后，滴壶下段连接处崩断，液体外漏，测压不准，及时更换新的血压传感器。消毒增加了术中麻醉风险。__2023.05.12 腔镜下肺叶切除，血压传感器崩断，更换后继续手术。
680__患者因急性心肌梗塞于2023年5月15日行PCI术，术中使用BMW导丝，术前检查发现其有脱丝，予以更换，继续治疗。未对患者造成不良影响。__2023年5月15日急性心梗PCI术中BMW导丝脱丝，更换导丝处理。
681__2023-5-18日10：00分心导管室技师准备使用医用血管造影X射线机为患者做检查时，发现设备不能出X射线，且报错“准直器电源故障”，即报修医院设备科，经工程师检查，准直器机械运动错误，供电失败致系统无法通过检测，无法曝光，给予更换准直器后设备故障解除。__2023-5-18，X射线机准直器故障，未能出X射线。更换准直器解决。
682__患者因尿毒症行血液透析治疗，2023-5-18日12:15分护士在为患者预冲管路时，发现透析滤过器外包装破损，无法继续使用，立即更换另一透析滤过器重新预冲上机，与患者做好沟通解释，此问题为当日发生的第二例。__2023-5-18：血液透析，透析滤过器破损。更换滤过器，重启治疗。
683__患者因发热入感染性疾病科，遵医嘱行静脉输液。2023-5-19日21:37分护士准备对输液器进行检查和排气时，发现输液器排气孔安装错误，无法继续使用，立即更换新的一次性输液器，未对患者造成不良后果。__2023-5-19 21:37 患者发热入感染科，治疗输液器排气孔错误。更换新输液器，未造成不良后果。
684__患者因冠心病房颤于2023年4月26日在导管室行房颤射频消融术，使用诊断/消融可调弯头端导管，术者常规操作，检查发现导管大头头端不出水，予以更换。未对患者造成不良影响。__2023年4月26日冠心病患者房颤射频消融术，导管大头不出水，更换导管，未造成影响。
685__患者因冠心病入院，遵医嘱行静脉输液。2023-5-19日20：15分夜班护士准备使用预充式导管冲洗器为患者进行封管时，发现冲洗器针栓脱落，无法使用，立即更换新的导管冲洗器，未对患者造成不良后果。__2023-5-19夜班，冠心病患者静脉输液，导管冲洗器针栓脱落，更换器械，无不良后果。
686__患者因胃恶性肿瘤入院，遵医嘱行静脉输液。2023-5-21日9:00分患者输液过程中，发现双头输液器上第二瓶待输入的液体自开启的排气孔漏出，护士立即关闭排气孔，将待输注的液体撤下并更换另一输液器，与患者做好沟通。__2023-5-21，胃癌患者静脉输液中，输液器漏液。紧急更换输液器，关闭排气孔。
687__2023.05.11医护人员给患者行超声检查时，发现操作面板按键突然失灵，立即安排患者至其它诊室继续检查，联系医工处维修，工程师检查为操作面板按键贴片故障，未对患者造成不良影响。__2023.05.11，超声检查按键失灵，未影响患者。医工维修按键贴片。
688__患者因宫颈癌入院，遵医嘱行静脉输液。2023-5-17日9:00分责任护士打开一次性使用精密输液器后，发现输液器无调节器，无法继续使用，立即更换另一输液器，未对患者造成不良后果。__2023-5-17，宫颈癌患者输液器缺失调节器，更换器材。
689__2023.5.19遵医嘱给于患者进行子宫输卵管造影检查，操作前常规检查用物，向造影管内注入气体，气囊充盈、无漏气，回抽气体时，气囊内气体无法回抽，给予更换新的造影管继续进行操作。未对患者造成不良影响。__2023.5.19 子宫输卵管造影，气囊漏气，换管完毕。
690__2023-5-15日10:14分CT.MR室技师准备使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查时，发现设备机架左侧用来控制检查床升降、进退的控制面板部分按键脱落，无法控制检查床，即报修设备科，经工程师检查，控制面板按键频繁使用导致按键破裂脱落，更换左侧控制面板后故障解除。__X射线计算机体层摄影设备控制面板按键脱落，无法操作检查床，更换控制面板解决。
691__患者因骨盆骨折入院拟行手术治疗，遵医嘱行术前灌肠。2023-5-16日14:00分责任护士准备为患者进行灌肠时，发现冲洗包破裂，无法继续使用，立即更换新的一次性使用肠道冲洗包，未对患者造成不良后果。__2023-5-16，骨盆骨折患者手术前灌肠，包破，更换包成功。
692__患者因尿毒症行血液透析治疗，2023-5-18日7:30分护士准备为患者进行预冲管路时，发现空心纤维血液透析滤过器外包装破损，立即给予更换滤过器重新预冲上机，未对患者造成不良后果。__2023-5-18：尿毒症患者血透治疗中滤过器破损，更换后未造成不良后果。
693__患者因胆囊炎入院，遵医嘱静脉输液治疗。2023-5-17日9:32分责任护士打开一次性使用精密过滤输液器常规检查并排气时，发现输液器通气阀塞缺失，排气时液体自通气阀溢出，立即更换新的输液器，未对患者造成不良后果。__2023-5-17 患者胆囊炎入院，输液器通气阀失灵。更换输液器，无不良后果。
694__患者因腰椎骨折行手术治疗，因留置导尿管遵医嘱行尿道口消毒。2023-4-30日8:45分责任护士准备使用一次性会阴护理包时，发现护理包内消毒液渗漏并污染其它用物，无法使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-4-30：腰椎骨折手术，导尿管插入，尿道口消毒失败。更换无不良后果。
695__烟大分院护士在配合医生对患者进行诊疗时，取出儿童橡皮障，发现橡皮障弹性不好，非常脆、易碎，立即更换新的橡皮障进行诊疗。临床反映意见较大，给临床带来操作隐患。__医疗不良事件：患者拿出儿童橡皮障，发现弹性差、易碎。处理：马上更换新橡皮障。
696__2023年03月31日 预约姜云医生治疗，医生与患者沟通，患者选择纤维桩，护士为患者准备用物纤维桩前，检查包装完好，打开包装后，发现只有5根纤维桩，查看外包装显示10根纤维桩，实物与包装数量不符，立即停止使用，保存实物交给护士长。__2023年03月31日，预约治疗姜云医生，选择纤维桩，包装内只含5根，实物与包装不符，停止使用。保存物品，报告护士长。
697__患者因宫颈癌入院行放疗治疗，遵医嘱行会阴消毒。2023-3-26日15:00分护士打开一次性使用会阴护理包后，发现护理包内碘伏消毒包漏液，包内棉球已干燥，无法继续使用，立即给予更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-26 宫颈癌放疗患者行会阴消毒。碘伏包漏液干燥，更换，未造成不良后果。
698__2023-5-19日10:25分CT.MR室技师准备使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查时，发现设备机架右侧控制检查床升降、进退的控制面板部分按键脱落，即报修设备科，经工程师检查，控制面板按键长期使用导致破损脱落，更换右侧控制面板后故障解除。__2023-5-19，使用CT设备检查，控制面板脱落。更换控制面板，解除故障。
699__2023年5月15日，为监测患者生命体征，了解患者血氧饱和度情况，使用该产品，医师常规操作，发现血氧饱和度测不出，立即给予更换血氧饱和度传感器。未对患者造成不良影响。__2023年5月15日，患者血氧饱和度测不出，更换传感器处理。
700__患者因重型肺炎入ICU，因伴多脏器功能衰竭行血滤治疗。2023-5-15日15:30分护士准备为患者进行血滤治疗用的中心静脉导管封管时，发现中心静脉导管夹子无法夹紧导致回血，血液流出，立即给予使用正压接头再次封管，后科室上报器械不良事件。__2023-5-15 患者重型肺炎入ICU，行血滤治疗，导管夹紧故障，回血。使用正压接头再次封管。
701__2023年5月3日中午12时为40床患者进行静脉输液使用棉签消毒时发现包装内棉签有倒置，棉花头向上包装口，无法使用，取出有污染，重新换新棉签。__2023年5月3日，输液时发现倒置棉签，污染。处理：更换新棉签。
702__因患有血液疾病，入院当天遵医嘱给予静脉采血，护士在进行采血时发现蓝色试管有裂痕，及时更换，家属无异议。__入院当天采血，蓝色试管裂痕，更换试管。
703__患者因晚孕行子宫下段剖宫产术，术后遵医嘱行会阴消毒。2023-3-20日10：39分护士打开一次性使用会阴护理包后，发现护理包内消毒包渗漏，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-20，晚孕子宫下段剖宫产，会阴消毒包渗漏，更换包处理。
704__患者因子宫肌瘤行手术治疗，术后遵医嘱常规进行会阴消毒。2023-2-25日13:00分护士准备使用一次性会阴护理包为患者进行会阴消毒时，发现包内无消毒棉球，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__因子宫肌瘤手术后会阴消毒，包内无消毒棉球，更换包处理。
705__患者因肺炎入院，遵医嘱给予吸痰。2023-2-21日20:47分夜班护士打开一次性使用吸引管后，发现吸引管接口无法与负压表连接，无法正常使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-21，肺炎患者吸痰，吸引管无法连接负压表。更换吸引管处理。
706__患者因剖宫产遵医嘱行会阴消毒，2022-12-29日14:00分责任护士打开一次性使用会阴护理包时，发现包内中单与包装粘连，无法取下，重新更换单包装中单后完成操作，未对患者造成不良后果。__2022-12-29，剖宫产，会阴消毒，中单粘连，更换单包装中单，未造成不良后果。
707__患者到我院监测血糖，医生按照常规操作使用血糖仪，插入血糖试纸后，血糖仪数值显示不准确，随后停止监测，及时更换新的血糖仪。未造成不良后果。__患者监测血糖，血糖仪不准确，更换后正常。
708__6月11日，患者因浑身乏力3天来我院就诊。大夫给予输液治疗。护士在使用输液器排气过程中，发现输液器排气管不排气，导致液面不滴。遂给予更换输液器。未造成其他不良后果。__6月11日，患者因乏力就诊，输液器排气困难。更换输液器，未致其他不良后果。
709__6月12日，患者因下肢软组织感染收入院，在处理伤口过程中 ，发现无菌纱布块包装内有异物，怀疑纱布受到污染，随更换新的纱布块，未出现相同情况，未对患者造成其他不良影响。__6月12日，下肢软组织感染患者更换纱布时发现异物，未造成其他不良影响。处理：更换纱布，未发现再次异常。
710__患者因小便不畅6小时来我院就诊。大夫给予导尿术治疗。护士在为其导尿术后，在球囊注射15ml气体，轻拉不脱出。排出尿液600ml。交代其注意事项后。患者回家。约半小时后。患者返回自述尿管脱出。检查后发现球囊漏气。更换新的产品， 未造成其他不良后果。__小便不畅6h就诊，导尿术治疗。球囊漏气，更换产品。
711__6月10日，患者因头晕2天来我院就诊。大夫给予输液治疗。护士在使用输液器排气过程中发现输液器不排气。导致液面不滴。遂更换新输液器。更换新输液器后排期通畅。未造成其他不良后果。__6月10日，头晕患者输液治疗，输液器不通气。更换输液器，无不良后果。
712__患者因膝盖疼痛于2023年5月30日入院治疗，期间使用该型特定电磁波治疗器配合治疗，治疗过程中因需要更换位置，移动此仪器，移动过程中发生底盘轮子破裂，仪器倾倒损坏。所幸未碰到患者及其他人。__2023年5月30日，膝盖疼痛入院治疗，使用电磁波治疗器时仪器破损。处理：详细记录并报告主管部门。
713__患者因面部外伤1小时来院就诊。大夫处理完外伤之后给予破伤风注射。护士站在给病人做破伤风皮试时。1ml注射器包装无破损。且在效期内。再抽吸10ml生理盐水时发现针头堵塞。遂更换新1ml注射器。重新抽取破伤风。未造成不良后果。__破伤风注射后生理盐水针头堵塞。更换新针头重新注射。
714__患者于2023.6.12剖宫产术后使用一次性使用延长管输液，检查发现一次性使用延长管不通气，随即更换。未对患者造成伤害__2023.6.12，剖宫产后使用延长管输液不通气，更换后未伤害患者。
715__2023.6.13患者产后准备使用一次性使用会阴护理包进行消毒擦洗，发现护理包封口不严，随即更换新的护理包。未对患者造成伤害__2023.6.13，产后患者试使用不封好的会阴护理包，更换后继续。
716__患者于多年前计划生育手术后引起的腰痛，2023.5.24给予远红外止痛贴每天一次，每次两贴，腰部敷贴，5.29患者感觉腰部发痒，准备更换膏药发现腰部出现红色丘疹。__2023.5.24，计划生育手术后腰痛，应用远红外止痛贴，2023.5.29腰部发痒，并出现红色丘疹。处理：停用远红外止痛贴。
717__2023.5.23患者因腰痛来院就诊，大夫为患者开具DR片，患者在摄片床准备，电脑程序死机，无法登记，重启系统恢复正常。__2023.5.23，腰痛患者DR摄片，系统死机。重启系统处理。
718__2023.6.12，患者脑梗死入院，给患者采血时发现一次性使用负压采血器采血管无负压，立即更换采血管，未给患者造成不良影响。__2023.6.12，脑梗死采血时负压采血器失效，更换采血管。
719__2023.6.9日，患者因脑梗死收入院，入院后，遵医嘱给予NS250ml，烟酰胺200mg静脉输液，使用一次性使用精密过滤输液器排气时，发现输液针上方漏液，及时给予更换新的一次性使用精密过滤输液器，未对患者造成伤害__2023.6.9，脑梗死患者输液漏液。更换输液器。
720__2023.6.13日，患者行前列腺癌指数高行前列腺穿刺术，遵医嘱对患者进行心电监控，监测血压及呼吸，心率情况，连接导联后，发现病人监护仪不显示，检查发现导联线接触不良，更换新的导联线，情况良好，显示正常，延误治疗时间。__2023.6.13，前列腺穿刺术监护仪故障，换新导联线，延误治疗。
721__2023.6.8急诊科护士带一位车祸骨折患者行DR检查，检查过程中，机头突然自动下落，急诊科护士紧急转移患者未对患者造成任何损伤。__2023.6.8急诊科护士车祸骨折患者DR检查时机头下落，未造成患者伤害。护士紧急转移患者。
722__2023.6.12，在为病人进行脑梗死后遗症的康复治疗时，发现特定电磁波谱治疗器不工作，立即更换治疗仪使用，该设备送设备科维修。__2023.6.12，脑梗死后遗症康复治疗，电磁波谱治疗器不工作，更换治疗仪使用，设备送维修。
723__2023年06月03日，患者因车祸损伤来院治疗，术后给患者进行心电监护，病人监护仪屏幕有2/3分辨率不清，影响正常观察，立即更换病人监护仪。__2023年06月03日，车祸患者术后心电监护，监护仪屏幕模糊，更换监护仪。
724__2023年6月2日，患者囊外出血来院治疗，使用一次性使用会阴护理包给患者进行消毒时发现会阴包碘伏袋出现渗漏无法使用，立即更换，未给患者造成伤害。__2023年6月2日，囊外出血患者碘伏渗漏，更换会阴包，未伤害患者。
725__2023年6月6日，梁坤仙来院取环，术中需要用医用脱脂纱布块止血，护士取出纱布发现纱布上多处有黑色污点，立即更换医用脱脂纱布块，未给患者带来不良后果。__2023年6月6日，取环手术使用污染脱脂纱布，护士及时更换。
726__2023.6.11，闫金安来我科检查，检查骨密度时双能X射线骨密度仪显示探测器命令失败，无法进行检查。向闫金安解析解析，让他过两天再来检查。联系设备科维修。__2023.6.11，双能X射线骨密度仪失败，无法检查骨密度。设备科维修，通知患者延期检查。
727__2023年6月9日，患者车祸漫性轴索损伤来我院住院治疗，治疗期间使用注射泵给患者泵入药物，注射泵报警提示注射器脱落，护士立即给患者更换注射泵，故障的注射泵送设备科维修。__2023年6月9日，车祸患者患轴索损伤，注射泵脱落报警。立即更换注射泵，维修故障设备。
728__2023年06月05日，患者因丘脑恶性肿瘤来院治疗，给患者输液时发现一次性使用精密过滤输液器排气口漏液，立即更换，未给患者造成伤害。__2023年06月05日，丘脑恶性肿瘤患者输液时过滤器漏液，立即更换，无伤害。
729__2023.6.12，郑淑欣来我科检查，检查骨密度时双能X射线骨密度仪显示串行通讯暂停，不能在COM1上与扫描仪进行通讯，无法进行检查，向郑淑欣解析，让她过两天再来检查。联系设备科维修。__2023.6.12，郑淑欣检查骨密度，设备通讯故障。暂缓检查，维修设备。
730__2023.6.13，患者入院，高血压3级，使用动态血压监测仪时无法记录数据，更换新的动态血压监测仪。__入院高血压3级，更换动态血压监测仪记录数据失败。治疗及时替换新设备。
731__患者于2023年6月8日入院，因脑出血恢复期，入院常规给予心电图检查，打印数据时提示心电图纸仓关不严，更换打印方式，导出数据电脑打印。__脑出血恢复期心电图未打印，操作不当，电脑打印替代。细则待定。
732__患者于2023年4月26日因冠心病入院，心慌、胸闷，故给予动态心电监测，佩戴48小时后，想要导出数据时电脑提示检测不到数据，更换新的设备重新测数据。__2023年4月26日，冠心病患者佩戴动态心电监测仪，48小时后无数据。更换设备重新测数据。
733__患者于2023年1月12入院，患有2型糖尿病，给予胰岛素皮下注射时，发现胰岛素笔不出药，更换新的胰岛素笔式注射器。__2023年1月12日，2型糖尿病患者注射胰岛素时胰岛素笔不出药，更换注射器处理。
734__2月15日，患者由于电锯导致右胫前皮肤撕裂伤 于我院进行清创缝合，术中使用缝线缝扎皮下组织时出现断裂情况，立即更换新的产品，未造成不良后果。__2月15日，右胫前皮肤撕裂伤缝合时缝线断裂，更换新产品未致不良后果。
735__2023年6月8日，孕妇顾文月来院进行人工流产，人工流产前需扩张宫颈管，使用一次性宫颈扩张棒时发现一次性宫颈扩张棒包装封口不严，有漏气现象，立即废弃，给予更换。__2023年6月8日，孕妇人工流产，宫颈扩张棒漏气。宫颈扩张棒废弃更换。
736__患者因慢性阻塞性肺病急性加重入院，5月20日在常规查体中使用玻璃体温计测量体温，发现体温计水银柱无法甩下，无法测量体温，随后更换其他体温计。__5月20日，慢性阻塞性肺病患者因急性加重入院，测体温时玻璃体温计水银柱无法甩下，更换其他体温计。
737__2023.6.6 使用立式灭菌器进行消毒灭菌操作时，发现无法正常开机，重启后仍跳闸无法正常使用。通知医学装备部进行维修，经检查系线路接触不良，拉闸后重新连接线路，恢复正常，之后正常进行消毒灭菌操作。__2023.6.6，使用立式灭菌器消毒，无法开机，维修排除线路接触不良，恢复正常。
738__患者因病于2023年5月22日入我院治疗，治疗期间给予其导尿操作，使用该一次性使用防返流引流袋，操作完成后发现引流袋排液阀处有液体漏出，立即给予更换，未有不良反应发生。__2023年5月22日入院，导尿操作使用防反流引流袋漏液，及时更换，未发不良反应。
739__患者6.3号因为手受伤到药店购买了防水创可贴，贴敷两小时后出现红肿过敏反应，停用1小时后症状缓解，3小时后症状完全消失。__患者6.3号手部红肿过敏反应，应用防水创可贴后发生。停用1小时后症状缓解，3小时后完全消失。
740__患者李积道因四肢活动不灵，诊断为中风于2023年5月23日收入我院治疗，6月6日护士遵医嘱给患者静脉输液时发现输液器管壁有气泡排不尽，立即更换新的输液器，未给患者造成不良后果。__2023年6月6日，患者中风，输液器气泡，更换器具，未造不良后果。
741__2023-06-10 AM 7：10 在给患者配药过程中，shiyong20ml注射器抽取药物时，检查发现20ml注射器针头与针管连接不紧实，针头无法固定，遂重新更换20ml注射器配药治疗。__2023-06-10: 使用20ml注射器配药时，针头松动。重新更换注射器配药。
742__2023-03-14上午护士在给病人做透析时，血透机报警，重启后仍然报警，联系工程维修师维修，属于产品质量问题。__2023-03-14，血透机报警，工程维修师维修。
743__2023年5月25日给患者做彩超时发现探头保护层磨损，超声不清楚。后找维修人员上门更换新的探头，更换后可以正常使用了。__2023年5月25日，彩超探头磨损导致影像模糊。更换新探头解决。
744__2023.6.13患者上午来院做无痛流产，麻醉后使用无菌敷贴敷贴麻醉针眼处，第二天患者感觉后背发痒，后背出现散在点状丘疹。__2023.6.13 无痛流产后背敷贴麻醉针眼处，次日后背散在丘疹，瘙痒。处理：避免痒症诱因，局部止痒。
745__2023年6月12日在为患者进行吸氧治疗时，发现患者憋气情况有所加重，通知主管医师后，发现一次性使用湿化鼻氧管无气泡溢出，立即更换新的一次性使用湿化鼻氧管继续给患者吸氧，患者憋气症状有所缓解。__2023年6月12日，患者吸氧治疗时憋气加重，更换湿化鼻氧管解决。
746__2023年6月7日，患者因左手软组织挫裂伤在本院给予清创缝合，打开缝合包，取出手套，在佩戴过程中拉伸时手套破裂。未对患者造成伤害__2023年6月7日，左手软组织挫裂伤清创缝合，手套破裂拉伸。处理：无伤害。
747__2023.06.04患者因左股骨粗隆间骨折入院，为患者抽血化验使用医用脱脂棉消毒皮肤时，发现为封口，给予重新更换新的医用脱脂棉，未对患者造成伤害__2023.06.04 左股骨粗隆间骨折，患者皮肤消毒脱脂棉封口。重新更换新脱脂棉，未造成伤害。
748__2023.05.30患者郭敬芳因膝关节损伤入院，进行静脉输液治疗时，使用一次性输液器，排液过程中发现输液管漏液，立即给予更换新的输液器，未对患者造成伤害__2023.05.30 患者郭敬芳膝关节损伤，输液漏液，更换新输液器，未伤害。
749__2023.06.03患者因脑血管疾病入院，连接管路时Y型连接管突然断裂，更换后再次发生断裂，未使用，给予再次更换，未产生伤害__2023.06.03，脑血管疾病入院。Y型连接管突然断裂，更换两次，未伤害患者。
750__2023.05.30患者因股骨颈骨折入院手术治疗前进行留置导尿，使用一次性导尿包时，发现没有消毒棉球，立即更换导尿包重新消毒，未对患者造成伤害__2023.05.30 患者股骨颈骨折，留置导尿包，未消毒棉球。重新消毒导尿包，无伤害。
751__患者因右股骨粗空间骨折入院，2023.06.03给予静脉输液时，发现输液器针帽脱落，立即给予更换新的输液器进行静脉输液。未对患者造成伤害__2023.06.03，右股骨粗空间骨折患者输液器针帽脱落。及时更换新输液器。
752__患者因脑梗死后遗症入院，护士在为其更换鼻氧管时，打开包装后发现鼻氧管漏液，立即给予更换，未对患者造成伤害。__鼻氧管漏液，更换后未伤害患者。立即更换，处理妥善。
753__患者于学香因口干、多饮、多尿伴消瘦乏力14年，加重1天，于诊断为2型糖尿病，2023年6月5日收入我院治疗，入院当日给患者静脉采血时发现采血针无针柄，立即更换新的一次性静脉采血针，未给患者造成不良后果。__2023年6月5日，患者因2型糖尿病入院，发现静脉采血针无针柄。立即更换新针。
754__2023年6月13日，口腔科门诊医生在开机检查时发现，控制面板下方漏气，通知维修人员到场拆盖检查发现阀门泄露，拆解更换密封圈后问题解决，没有造成伤害。__2023年6月13日，口腔科检查发现泄漏，维修后问题解决。
755__患者因诊断胆囊腺癌1年半，腹胀纳差半月，为继行治疗于2023.05.18入院，患者于2023.05.25因腹胀多日未行大便，遵医嘱给予肥皂水灌肠，开启灌肠袋时发现一次性使用肠道冲洗袋前端破裂，立即给予更换，正常进行灌肠治疗。__2023.05.25，胆腺癌患者因腹胀灌肠时冲洗袋破裂。处理：更换冲洗袋后继续治疗。
756__患者因胃炎于2023.5.27入院，腹痛难忍，按医嘱给予盐酸山莨菪碱注射液10mg肌肉注射，开启一次性使用无菌注射器5ml时，发现注射器乳头处断裂，无法肌肉注射，更换新的一次性使用无菌注射器后顺利完成肌肉注射。__2023.5.27，胃炎患者肌肉注射盐酸山莨菪碱，注射器断裂。更换注射器完成注射。
757__患者因慢支急发于2023.6.6入院，按医嘱进行静脉输液，护士在给病人加药时发现一次性使用加药注射器空筒出现裂纹，加药时药液外漏，无法完成加药，更换新的一次性使用加药注射器顺利完成加药。__2023.6.6，慢支急发，静脉输液时一次性加药注射器裂纹，更换完整器械。
758__患者因糖尿病足于2023.6.2入院，护士遵医嘱给患者换药，佩戴一次性使用无菌橡胶外科手套时，发现手套腕部有破损，不能达到无菌操作，遂更换新的一次性使用无菌橡胶外科手套顺利完成换药。__2023.6.2 糖尿病足换药时，手套损坏，更换手套完成换药。
759__2023.5.31患者在外科门诊行左足小趾胼胝体切除术，打开一次性使用无菌无纺布敷料包，发现手术刀片生锈，不能使用，更换新的手术刀片后完成切除手术。__2023.5.31，外科门诊左足胼胝体切除，手术刀片生锈，更换手术刀片。
760__患者因“头晕2天”就诊，往有“高血压”病史5年，长期服用依那普利10毫克每天两次，（血压控制不详），门诊测血压时袖带无法正常充气。换一个血压计后测患者血压160/90mmHg__头晕2天就诊,高血压5年,依那普利治疗，血压计充气异常，测得160/90mmHg。重新测量血压。
761__患者因发热、畏寒、咳嗽伴纳差2天于2023-5-16 04：08入院，诊断：吸入性肺炎、呼吸衰竭、恶病质、胸腔积液、冠心病 心衰、痴呆状态。因患者呼吸衰竭于2023-05-20 14：34给予呼吸机辅助呼吸，2023-05-22 10：00左右开始高压报警，排除患者及管路原因，呼吸机仍一直高压报警__2023-05-22：呼吸机高压报警，处理：查看呼吸机设置，调整气道压力。
762__患者因发热伴呼吸困难4小时于2023-05-17 11：17入院。诊断：吸入性肺炎 呼吸衰竭、冠心病、胸腔积液、2型糖尿病、高血压、压疮、脑梗死后遗症。因患者吸入性肺炎/呼吸衰竭于2023-05-17 11：45给予呼吸机辅助呼吸，呼吸机报警氧源压力低，给予更换呼吸机__2023-05-17：吸入性肺炎患者更换呼吸机时氧源压力低。处理：及时调整呼吸机氧源。
763__2023年6月13日，神经外科护士排查发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__2023年6月13日，输液架固定孔碎裂，更换损坏输液架插孔，无伤害。
764__2023年6月13日，神经外科护士排查发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__2023年6月13日，输液架固定孔碎裂，更换损坏插孔，无伤害。
765__2023年6月13日，神经外科护士排查发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__2023年6月13日，输液架固定孔碎裂，更换损坏的输液架插孔，未造成伤害。
766__2023年6月13日，康复科门诊护士发现蜡疗仪不加热，通知维修人员到场检查为风扇不工作，更换后恢复正常，没有造成伤害。__2023年6月13日，蜡疗仪不加热，检查风扇故障，更换。
767__2023.06.01患者王韶红因头晕头胀，为排除颅脑病变行颅脑CT检查，突发水冷报错，机架即将进入紧急状态，考虑实际扫码实际，联系二室协调准备，完成对患者的扫描，为临床诊断提供影像支持__2023.06.01 王韶红头晕头胀，CT检查中水冷报错。联系协调，紧急状态下完成扫描。
768__2023.05.13日08:00时，护士为患者加药时，1ml注射器乳头处断裂，未造成严重不良后果，更换注射器后完成操作。__2023.05.13日08:00，加药过程中1ml注射器乳头断裂，更换注射器完成操作。
769__2023.05.31患者刘明杰因直肠癌术后进行结肠镜检查，护士孙丽虹戴医用帽子配合医生进行检查时，发现医用帽子破损，有裂口，立即更新的医用帽子配合检查，未产生不良后果__2023.05.31，刘明杰直肠癌术后结肠镜检查，医用帽子破损。孙丽虹更新医用帽子，未造成不良后果。
770__柳桂珍病人因出血后遗症入院，使用鱼跃血压计产品，进行血压监测时，握血压计球打气，血压表指针不动，或者上升后不稳，无法进行血压测量。__柳桂珍患出血后遗症，使用鱼跃血压计球打气，表指针不动，无法测量。处理：停止使用血压计，联系专业医护人员。
771__2023年06月4号，患者孙焕任，女，因患有支气管炎，收治入院治疗，在输液过程中，患者感到一次性护理包贴敷部位红痒，给予查看后，改用透气胶带固定针头，约半小时后，不适现象缓解，未造成其他不良后果。__2023年06月4号，孙焕任支气管炎输液过程中皮肤红痒，更换透气胶带。
772__2023年5月28号，患者王梦，女，因咽痛不适，给予输液消炎治疗，在输液过程中，发现输液器有漏液情况，及时给予更换新的输液器，未造成不良后果。__2023年5月28号，王梦因咽痛输液治疗，输液器漏液，更换新器，无不良后果。
773__2023年5月28日，患者李树林，男，因腿部受伤，来院就诊，给予清创缝合，局麻注射利多卡因时，发现一次性使用无菌注射器带针针管头钝，给予重新更换新的注射器，再无此现象发生，未造成不良后果。__2023年5月28日，李树林因腿部受伤，利多卡因局麻时一次性注射器针头钝。重新更换注射器，无不良后果。
774__4月27日，给病人换药过程中，发现无菌纱布块里有透明胶布，立即更换产品重新进行换药，未造成不良影响。__4月27日，换药中发现无菌纱布带有胶布。立即更换产品，未造成不良影响。
775__4月9日，护理早晨行静脉穿刺术前准备，常规检查时发现护理包密封不严出现漏气，外包装未见明显破损。立即更换，未造成不良后果。__4月9日，护理行静脉穿刺术前发现护理包漏气，更换后未造后果。
776__2023.06.02在术前物品准备时发现本批次连接管（头）包装只有一层，不符合一次性无菌物品包装要求，立即停止使用__2023.06.02 准备术前物品时发现连接管包装一层，停止使用。处理：立即停止使用。
777__4月27日，给病人换药消毒过程中，发现医用棉签棉棒处发黑断裂，立即更换产品重新进行消毒，未造成不良后果。__4月27日，更换医用棉签时发现断裂变色，未造成不良后果。更换棉签，重新消毒。
778__患者于2023年5月21日入我院外三科治疗，遵医嘱为其输液，期间使用该正压无针接头，使用过程中护士观察到连接留置针不通畅，立即为其更换，未造成不良后果。__2023年5月21日，外三科输液时正压无针接头留置针不通畅，护士立即更换，无不良后果。
779__6月3日9时，给病人埋针止疼，进行埋针操作时，在正常使用情况下，揿针胶带分层被刺伤，重新更换揿针，未造成不良后果。__埋针止疼操作中，揿针胶带分层刺伤。更换揿针，未造成不良后果。
780__患者因清洁皮肤，使用该物品擦拭左前臂后约10分钟后出现局部皮肤红，无皮疹，当时未予重视，后症状自行缓解消失。__清洁左前臂后10分钟出现局部红肿，未重视。自行缓解消失。观察。
781__患者于2023年5月25日在病房擦伤手部，医嘱用创口贴贴敷，一小时后患者自述贴创口贴处发痒难受，护士给予去除，发现背贴处有些发红。__2023年5月25日，患者手部擦伤，贴创口贴后发痒、发红。去除创口贴，观察皮肤情况。
782__患者因慢性阻塞性肺病于2023年5月16日入院治疗，遵医嘱为其输液。期间使用该一次性使用精密过滤输液器，输液过程中需为其降低滴速，在调节流速调节阀时，发生脱落。立即停止使用并给予更换，未造成不良后果。__2023年5月16日，慢性阻塞性肺病患者输液，精密过滤器调节阀脱落。立即更换，未造成不良后果。
783__患者于2023年6月入我院治疗，剖腹产前留置导尿管，手术后患者下床活动时，导尿管自行脱落，尿管气囊中预充的空气露出，立即为其更换新的安全的导尿管，患者生命体征平稳，未造成不良后果。__2023年6月，剖腹产后导尿管自脱落，气囊漏气。立即更换新导尿管，未造不良后果。
784__患者因右肺占位，胸腔积液于2023年5月8日入院治疗，期间安排为其引流胸腔积液，操作时使用该一次性使用胸穿包，打开胸穿包后发现穿刺针弯曲，无法使用。将其掰直后，可继续使用，操作得以进行，未观察到有不良反应发生。__2023年5月8日，右肺占位患者胸腔积液引流时，一次性使用胸穿包穿刺针弯曲，操作后继续观察未见异常。
785__患者因高血压头晕于2023年5月19日入我院神经内科治疗，遵医嘱为其静脉输液，期间使用该型一次性使用正压静脉留置针，穿刺后发现留置针分叉处出现断裂，继续使用存在隐患，立即为其更换，未有不良反应发生。__2023年5月19日，高血压患者入院神经内科治疗，穿刺留置针断裂，更换留置针。
786__患者于2023年5月18日入我院外三科治疗，遵医嘱为其输液。输液时使用该一次性使用避光输液器，期间关闭调节器，但一直漏液滴，开关关不严。立即停止使用并给予更换，未观察到有不良反应发生。__2023年5月18日，外三科输液漏液滴，更换输液器。
787__2023年1月6日，患者于当日8点开始输液，8点14分护士巡房时发现输液管内液体自行下降，护士进行排气后继续观察5分钟后出现墨菲式滴管液体自行下降，立即更换，未造成不良后果。__2023年1月6日，输液管堵塞，更换后未造成不良后果。
788__患者于2023年5月26日于我院外三科治疗，治疗时使用该负压引流器，按规程操作，连接胃管时发现无负压，操作无法进行，经检查发现有漏气现象。立即停止使用并给予更换，未造成不良后果。__2023年5月26日，负压引流器治疗时发现有漏气现象，立即更换，未造成不良后果。
789__2023年6月5日上午8时，责任护士为患者进行静脉输液治疗，使用一次性使用输液接头连接留置针时，出现输液接头裂痕现象,向患者及家属解释沟通后，立即重新更换输液接头，静脉输液顺利进行，未给患者造成伤害。__2023年6月5日上午8时，静脉输液出现接头裂痕，重新更换接头解决。
790__患者因腰椎间盘突出症入院。于10：00给予灸疗装置治疗，点燃灸柱，将背面胶圈粘贴至腰部穴位上，开始治疗。30分钟后治疗完毕，诉颈部疼痛，发现颈部皮肤表面出现一大小约1*1.5cm水泡，边界清晰，周围3*3cm皮肤红润。给予保守治疗处理，当日下午水泡破裂，为预防感染，给予口服抗生素预防治疗，给予局部烫伤膏涂抹、包扎。__10:00 灸治腰椎间盘突出，颈部疼痛。水泡，红肿。保守处理，口服抗生素，局部烫伤膏。
791__患者因脑出血后遗症于2023年6月13日入住我院，因输液需要加药使用一次性使用配药注射器，使用过程中发现针座与针头连接处不紧密，针头老往下掉，针栓一加压使劲针头掉落，药液滋出，因如果重复使用存在污染，还会造成药品的浪费，可能会导致患者感染，立即予以更换，更换后正常使用。__2023年6月13日，脑出血患者输液使用配药注射器不良事件。立即更换注射器。
792__患者于2023.6.12乳腺癌筛查做B超使用耦合剂，发现耦合剂粘度太低，特别容易流动。未对患者造成伤害__2023.6.12 乳腺癌筛查B超时耦合剂流动，未伤害患者。应提高监管措施。
793__患者因后循环缺血于2023年6月9日入院，6月9日22:10分左右使用欧姆龙血压计监测血压，该电子血压计不显示读数，连续测量2次均不显示读数，更换为台式血压计，测血压200/90mmHg__2023年6月9日，患者后循环缺血，测血压200/90mmHg。电子血压计失灵，需修理或更换。
794__患者因皮肤裂伤收入院，6月5日，在行缝合术过程中发现换药盒内手套破裂，随更换新的手套，继续缝合，未对患者造成其他不良影响。__患者缝合手术时手套破裂，未传播感染，仅更换手套。
795__2023年6月7日患者张之柏发热需要输液，加药时，发现针头与针管衔接松动，药液漏出，停止使用该注射器，重新更换注射器批号加药，使患者治疗顺利进行。__2023年6月7日，张之柏发热需输液，药液漏出。更换注射器批号，继续治疗。
796__患者因病于2023年5月15日入院，遵医嘱为其输液治疗，期间使用该一次性使用无菌溶药注射器为其配药，操作时抽拉活塞芯杆，发现活塞芯杆与活塞脱落。立即进行更换，配药操作得以继续进行，未有不良后果。__2023年5月15日，患者入院输液，配药时活塞脱落，更换后继续配药，无不良后果。
797__患者因腹泻早8时来我院就诊，检验科常规静脉抽血后用压脉创口贴压迫止血，患者于午饭时去除。下午发现抽血处瘙痒伴轻微红肿。检查抽血处无红肿渗出。针眼周围有约2cm*2cm的泛红部位，边界清楚。停止使用该产品。__抽血后皮肤瘙痒、轻微红肿，边界清楚。停用产品，观察。
798__患者因外伤于2023年5月18日入院治疗，遵医嘱给予静脉输液，护士于18日使用一次性使用口腔辅助包为其进行口腔护理过程时，发现止血钳太松，不能夹紧棉球。立即予以更换一次性使用口腔辅助包，发现仍然如此，后改为使用镊子夹紧棉球进行操作，操作得以完成，患者生命体征无变化，未观察到有不良反应发生。__2023年5月18日，外伤患者口腔护理时，止血钳失效。更换工具操作。
799__2023年6月12日，查体科医生在对患者进行X光摄影检查时发现手闸不动作，通知设备科维修人员到场检查发现手闸线路有问题，接口螺丝断裂，导致控制电路不通，更换新线后恢复正常，没有造成伤害。__2023年6月12日，查体科医生发现X光设备手闸故障，供电中断，维修并更换线路恢复正常。
800__2023年6月12日，口腔科门诊医生在开机检查时发现，净水瓶开关漏水，通知维修人员到场拆盖检查发现管路爆裂泄露，进行更换后问题解决，没有造成伤害。__2023年6月12日，口腔科门诊发现净水瓶漏水，管路爆裂泄露，更换管路解决。
801__2023年6月12日，产科门诊护士准备为产妇做胎心监护时发现电脑胎儿监护仪不开机，通知设备科检修人员到场拔插内存后恢复正常，没有造成伤害。__2023年6月12日，产妇胎心监护仪不开机。拔插内存后恢复正常。
802__2023年6月12日，康复科护士开机检查时发现  神经肌肉低频电刺激仪其中一组电极无输出，通知维修人员到场检查后发现导联线断路，更换后恢复正常，没有造成伤害。__康复科神经肌肉低频电刺激导联线断路，未造成伤害，维修后恢复正常。
803__加药过程中检查注射器时包装袋开口漏气，发现问题后停止使用并及时上报，将问题注射器保存。未给患者造成伤害__加药中注射器漏气，停用并报告。
804__2023.6.11患者做乳腺癌筛查使用耦合剂时发现耦合剂太稀，容易流动影响B超检查。未对患者造成伤害__2023.6.11 乳腺癌筛查使用稀耦合剂，影响B超。重新检查无伤害。
805__2023年6月12日，妇科门诊护士在对医学影像管理系统进行开机检查时发现突然花屏，重启后蓝屏，通知设备科到场判断为内存损坏，更换后恢复正常，没有造成伤害__2023年6月12日，妇科影像系统蓝屏，内存损坏。设备科更换内存，无伤害。
806__2023年6月12日，呼吸科病房住院病号在升起床板时病床无法升起，维修人员到场后检查发现床板螺丝脱落，丢失，更换后恢复，没有造成伤害。__2023年6月12日，呼吸科病房，床板螺丝脱落，维修后恢复，无伤害。
807__2023年6月8日，康复科门诊护士发现蜡疗仪停止工作，显示屏黑屏，通知维修人员到场检查为漏电保护开关跳闸导致设备供电中断，合闸后恢复，没有造成伤害。__2023年6月8日，康复科蜡疗仪停止工作，维修恢复供电。
808__2023.6.11准备对患者进行高压氧治疗室，发现设备开机内存报错，主机无法启动，技师重启电脑后正常运行，未对患者造成不良影响。__2023.6.11 高压氧治疗室，设备开机内存报错，重启解决。
809__2023年4月9日，心病科在使用输液泵的过程中，发现设备发生故障，设备停止工作。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电路板故障，维修后修复，设备正常使用。__2023年4月9日，输液泵故障，停止工作。电路板损坏，设备维修正常使用。
810__2023年4月9日9时，病人因腰间盘突出住院治疗，进行电烤灯治疗时，需使用特定电磁波治疗器加热治疗时，烤灯加热盘不热，发现时患者后背感冰凉，立即重新更换烤灯给患者治疗，这台烤灯更换加热盘维修后正常使用__2023年4月9日，腰椎间盘突出患者电烤灯治疗中加热盘故障，未加热，导致患者后背感冰凉。重新更换烤灯给予治疗。
811__在为患者行微泵治疗时，发现一次性使用连接管不通，给予重新更换新的一次性使用连接管，继续治疗，未对患者造成伤害。__治疗过程中一次性连接管不通，更换新管继续治疗，未伤害患者。
812__2023年4月14日19时，给病人做检查时，DR限速器光源不亮，对患者造成影响，给患者解释后更换限速器光源后仪器才能正常使用。__2023年4月14日19时，DR限速器光源故障，影响检查。更换光源后恢复正常。
813__在为患者进行输液泵微泵时发现注射器针管破裂，给予重新更换新的注射器继续行微泵治疗，未对患者造成伤害。__输液泵微泵治疗中注射器针管破裂，更换后未造成伤害。
814__2023年4月20日9时病人因需加热辅助治疗，需要电磁波治疗器加热，使用开始发现烤灯加热盘不热，导致患者心中不悦，后对患者进行解释并给病人更换烤灯继续治疗，坏的烤灯更换加热盘维修后正常使用。__2023年4月20日9时，病人加热治疗失败，更换烤灯继续。烤灯维修后正常使用。
815__2023年4月25号10时，病人使用特定电磁波治疗器加热辅助治疗时，烤灯加热盘不热，造成患者心情不佳，为患者解释后为病人更换烤灯继续治疗，将不好用的烤灯维修更换加热盘后正常使用__2023年4月25日，病人使用电磁波治疗器治疗加热盘故障，更换烤灯后正常使用。
816__患者于2023.06.05因胫骨骨折术后内固定装置取出来我院治疗。2023年06月07日09时50分时，护士为患者吸氧时，一次性使用鼻氧管接头处突然崩开，反复安装，再次出现崩开,立即重新更换新的一次性使用鼻氧管，对患者没有造成不良影响。__2023.06.07患者吸氧时鼻氧管接头崩开，两次更换后问题解决。
817__患者2023年6月5 日因脑血管病入院，给患者使用病人监护仪进行监护，6月6日做检查时患者所联心电监护撤电源后没电关机，立即更换监护仪。__2023年6月6日脑血管病患者心电监护撤电源造成监护仪断电关机，立即更换监护仪。
818__此设备每天按照正常流程，开机之后先预热，但是在6月1日早晨预热时出现机架报错，不能预热，暂停使用联系工程师维修。__6月1日早晨，设备预热中出现机架报错，暂停使用联系工程师维修。
819__患者因劳累过度致肌肉疼痛于2023.6.2来药店购买万通筋骨贴，使用后两小时后感觉所贴部位皮肤红肿瘙痒，怀疑为皮肤过敏立即停用，停用一小时后症状减轻至消失。__2023.6.2，购买万通筋骨贴治肌肉疼痛，皮肤过敏。停药，症状消失。
820__2023.5.30，患者因踝部损伤入院治疗，术后医生为患者换药时发现一次性使用换药包包装封闭不严，开裂，立即更换新的一次性使用换药包。__2023.5.30，踝部损伤手术后换药，一次性包封口开裂。医生及时更换。
821__2023年6月5日，患者因脑梗死入院，给患者做心电图检查，数字式心电图机不出图像，检查发现导联线与接口接触不良，将导联线拔出重新插入后正常，易延误治疗。__2023年6月5日，脑梗死患者心电图失败，原因导联线接触不良。重新插入导联线解决。
822__患者因皮肤受伤于2023.6.5开始使用无菌敷贴进行贴敷后1小时出现皮肤发红、发痒症状，怀疑皮肤过敏，立即停用无菌敷贴，两小时后过敏反应症状减轻后症状消失__2023.6.5，无菌贴敷，皮肤过敏，停用无菌贴，2小时缓解。
823__2023.5.25，患者趾骨骨折来院进行康复治疗，使用中频治疗仪贴好治疗电极后，医生发现仪器右侧按键失灵，电极贴不工作无法治疗，立即更换设备进行治疗，联系设备科进行维修。__2023.5.25，趾骨骨折患者中频治疗设备按键失灵，更换设备治疗，联系设备科维修。
824__2023年6月 10日护士在给患者刘淑芳测量血糖时按照正常操作流程，血糖仪不显示数值，重复测量两次均未出现数值。后更换血糖仪重新测量，显示血糖值，未造成不良影响。__2023年6月10日，测量刘淑芳血糖，仪器故障，更换仪器正常测量。
825__患者因腰间盘突出于2023年6月1号到药店购买远红外理疗贴，到家贴服30分钟后皮肤出现红疹，皮肤瘙痒，随即立马揭掉到店咨询，猜测是使用远红外理疗贴，出现的过敏，停止使用后3小时后症状消失__2023年6月1号，购买远红外理疗贴治腰椎间盘突出，皮肤过敏。停用后3小时恢复。
826__患者于门诊治疗期间给予输液，拔除输液针后局部出现流血，棉签按压后效果欠佳，给予应用一次性自粘敷贴止血，患者于使用后约2小时后出现局部瘙痒不适，患者自行将敷贴揭下后发现覆盖部位见斑疹样皮疹，请皮肤科会诊看过患者，考虑局部过敏性皮疹，建议给予莫米松局部涂抹。约2小时后皮疹消失。__输液后拔针出血，贴止血贴后皮疹过敏，应用莫米松。
827__2023.05.30患者因气胸入院，进行胸腔闭式引流换药，使用一次性使用医用橡胶检查手套时发现手套破损，立即给予更换新的一次性使用医用橡胶检查手套，未对患者造成伤害。__气胸患者手套破损，未造成伤害。立即更换手套。
828__患者程元学因患有糖尿病，血糖值升高，纳差5天于2023年3月23日收入我院治疗，入院后给患者注射胰岛素时发现针头弯曲，立即更换新的针头，未给患者造成不良后果。__2023年3月23日，糖尿病患者注射胰岛素，发现针头弯曲，未造不良后果。立即更换针头。
829__2023年6月7日，患者因皮肤裂伤入院，遵医嘱给患者输液时发现一次性使用精密过滤输液器输液针无针帽保护，暴露在外，及时更换新的一次性使用精密过滤输液器，未对患者造成伤害。__2023年6月7日，患者皮肤裂伤入院，输液器无针帽保护。及时更换。
830__2023.6.2患者因严重静脉曲张入院，术后医生为患者换药时发现一次性使用换药包碘伏棉球发生渗漏，立即更换新的一次性使用换药包。__2023.6.2，静脉曲张手术后，碘伏棉球渗漏，更换一次性用品。
831__2023.5.25，患者因手外伤入院治疗，医生为患者做检查时佩戴医用外科口罩，发现口罩系带断裂，立即更换医用外科口罩。__2023.5.25，手外伤患者佩戴口罩检查，口罩系带断裂。更换口罩。
832__2023.5.30，患者因足趾损伤入院治疗，护士在为患者抽血时发现一次性使用真空采血管内无负压，立即更换新的一次性使用真空采血管。__2023.5.30，足趾损伤患者采血时一次性采血管无负压。更换采血管。
833__2023.6.1，患者因肛门部脓肿入院，护士在给患者治疗时佩戴帽子发现一次性使用无菌无纺布敷料包内的帽子碎了一个角，立即更换新的一次性帽子。__2023.6.1，患者因肛部脓肿佩戴帽子发现帽子碎角，及时更换。
834__2023.05.30患者杨万环因肺部感染入院，进行加药时发现注射乳头弯曲，未发送伤害，给予重新更换注射器进行加药__2023.05.30，杨万环因肺部感染入院，加药时注射器弯曲。重新更换注射器进行加药处理。
835__2023.04.27吴德花因子宫黏连入院，进行会阴消毒使用会阴护理包时，发现少一件镊子，无法进行操作，给予更换新的会阴护理包进行消毒处理。__2023.04.27 吴德花因子宫黏连入院，会阴消毒使用会阴护理包时，缺少镊子，更换新包消毒。
836__2023.05.30患者杨春国因胸闷原因入院，为患者加药进行静脉注射时，发现注射器针头堵塞，给予更换新的注射器进行加药，未造成伤害__2023.05.30，患者杨春国胸闷入院，加药时注射器堵塞。更换注射器未伤害患者。
837__2023.05.30胡克红因子宫上皮内肿瘤入院，输液器前使用输液器时发现输液器针帽脱落，不符合无菌操作，给予更换输液器进行治疗。未对患者造成伤害__2023.05.30，胡克红因子宫上皮内肿瘤入院，输液器使用中针帽脱落，更换输液器处理。
838__2023.05.26患者邢秀英因胃穿孔入院，术前进行灌肠时发现灌肠器漏液，给予更换新的灌肠器进行灌肠，未造成伤害__2023.05.26，邢秀英因胃穿孔入院，术前灌肠器漏液，更换器械未伤及。
839__2023.05.30患者潘兆成因肺占位入院，进行手术治疗，使用一次性使用胸腔引流管，未造成伤害，及时更换新的水封瓶，继续治疗。__2023.05.30，肺占位手术，使用胸腔引流管，未造伤害，更换水封瓶，继续治疗。
840__2023.05.30患者杨积永因脑梗死后遗症入院，进行静脉输液使用医用脱脂棉进行皮肤消毒时发现医用脱脂棉包装封口不严，达不到无菌效果，给予更换新的医用脱脂棉进行消毒处理。未对患者造成伤害__2023.05.30 杨积永脑梗死后遗症入院，静脉输液用脱脂棉包装不严，更换无菌棉。
841__2023.2.26下午14点35分王先生在金都口腔医院就诊，进行树脂充填项目，在最后树脂抛光过程中，低俗手机使用中刘医生发现声音异常，刺耳。未对患者造成伤害__2023.2.26，树脂充填，抛光时异常声音，无伤害。医生观察声音，重新处理。
842__2023.4.19陈先生因牙齿敏感，来诊咨询。经王主任诊断为楔状缺损，需要注射麻药。在物品准备过程中，跟诊护士发现计算机控制麻醉系统用带针手柄前端针头部分出现弯曲。__陈先生：楔状缺损，麻醉前发现控制系统针头弯曲。处理：立即更换麻醉系统针头，安心进行治疗。
843__2023年5月22日患者因腰间盘突出就诊，给予雷火灸30分钟扣盒治疗，取下灸盒约20分钟后，发现扣盒部位红肿，2023年5月23日，皮肤恢复，又继续在原部位扣盒30分钟，取下灸盒后发现皮肤有密集的小水泡，皮肤有痒感严重，给予复方地塞米松乳膏1天2次外搽,立即停用，2023年5月25日患者感到好转。__2023年5月22日，雷火灸治腰间盘突出，扣盒部位红肿。复方地塞米松乳膏外搽处理。
844__患者因肋骨骨折入院治疗，于2023年6月8日08:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，葡萄糖氯化钠注射液500ml+注射用磷酸川芎嗪100mg，于11:30分静脉输注完毕，护士拔针后，患者发现输液器接头处有多处黄褐斑杂质，后经过检查发现黄褐色杂质既不在管壁内侧，也不再管壁外侧，据观察可能包裹在输液器的材料中，对患者有可能引起血栓风险，造成一定心理阴影。__2023年6月8日，患者肋骨骨折接受静脉输液，输液器有杂质，可能引发血栓。处理：立即更换输液器。
845__患者初敏，男，57岁，因“咳嗽伴胸闷憋气3天”于2023年6月9日来我院就诊，门诊检查后以“急性支气管炎”收入院，入院后行指脉氧检查，指脉氧电池电量充足，显示良好，夹住患者右手中指，测量数值，无数值输出，更换其他手指仍无数据输出，检查后发现，感应处探头歪曲。更换其他血氧仪重新正常测量，未对患者造成不良伤害。__初敏，57岁男性，急性支气管炎，血氧仪探头歪曲使无法测量，更换后正常。
846__2023.06.10 患者尺骨骨折，拟在神经阻滞麻醉下行尺骨骨折切开复位钢板固定术，行麻醉穿刺时，发现穿刺针漏液，仔细观察发现针有侧孔，立即更换针，完成麻醉，对患者未造成任何影响。__2023.06.10 尺骨骨折，神经阻滞麻醉下针漏液，更换针完成麻醉。
847__患者窦世敏，男，62岁，因“头晕不适5天”于2023年6月7日来我院就诊，并以“椎基底动脉供血不足”收入院治疗，2022年6月10日输液治疗，排气时未发现异常，输液约10分钟后发现液体渗漏，仔细检查发现输液器头皮针与输液器连接处接头有裂口，考虑渗漏损失药液含量达不到治疗目的，给与拔除输液器后更换新的输液器进行重新穿刺。重新穿刺，造成患者痛苦。__2023年6月10日，窦世敏输液渗漏，新输液器穿刺造成痛苦。
848__2023.5.16梁先生在金都口腔医院进行拔牙诊疗项目缝合过程中，主治医生使用止血钳无法正常夹缝合线，造成病程延长。未对患者造成伤害__2023.5.16，拔牙缝合过程中，无法夹缝合线。未伤害患者。及时处理，加强培训。
849__2023.06.06汪萍因子宫内膜息肉入院，术前进行阴道灌洗上药，使用阴道扩张器，发现关节处脱落，无法操作，给予更换阴道扩张器进行操作。未对患者造成伤害__2023.06.06 汪萍因子宫内膜息肉入院，术前阴道灌洗上药，使用扩张器，扩张器脱落，更换扩张器操作，未伤及。
850__2023-5-31王先生因智齿阻生导致反复发炎，炎症消退后，今来诊要求拔出智齿。顾客于上午9点43分进行阻生智齿拔除术，上午9点58分在进行分根拔除过程中，出现根尖挺断裂，造成顾客恐惧心理，同时存在口腔黏膜受损（无法确定是否是由于根尖挺碎裂造成，拔牙过程中会出现黏膜组织受损情况）。__2023-5-31，智齿拔除引根尖挺断裂，顾客恐惧，口腔黏膜受损。处理：咨询口腔修复专家。
851__2023.05.01下午2点45分21秒刘女士到影像科进行口内CBCT的拍摄，2点46分34秒拍摄完成后发现影像存在伪影现象无法对刘女士的牙齿情况作出准确的判断，影像口内治疗的进行。未对患者造成伤害__2023.05.01下午2点45分，口内CBCT影像伪影，影像口内治疗。
852__患者刘世娥因患有慢性肾功能衰竭需要定期进行血液透析治疗，2023年6月6日患者在上机的过程中机器报警无法正常透析，护士立即给予下机维护好以后重新恢复透析，护士向患者解释后得到谅解，未给患者造成不良后果。__患者透析中机器报警，暂停透析。下机维护，谅解后正常透析。
853__2023.5.8   15：10医生在为病人做尿液分析时，在放入试纸条后，试纸条传送至仪器内，被拉钩拉住后，拉钩突然折断。医生暂停检验。经工程师检查后，更换拉钩，继续使用。__2023.5.8 医生尿液分析，试纸条断裂。 更换拉钩后继续检验。
854__患者因心慌就诊于急诊，心电图示频发室早、室早二联律，请心内科会诊后给予心电监护，使用电极贴贴于胸前皮肤相关导联，监测心率变化。患者皮肤出现发红瘙痒，收住院后请皮肤科会诊看过患者，考虑局部过敏性皮疹，建议给予莫米松局部涂抹。家属要求停用心电监护，应用莫米松后约5小时皮疹消失。__心电监护导致局部过敏性皮疹，使用莫米松治疗。
855__2023.6.6下午13.00患者因感冒咳嗽来店里买了一个医用防护口罩，14点30分接触部位出现瘙痒红疹不适症状，电话咨询店里药师，药师了解情况后建议患者停用该医疗器械，患者15点30分症状痊愈后未在使用。__2023.6.6下午13.00，买口罩后出现瘙痒红疹。处理：停用口罩，症状痊愈。
856__患者因气管切开金属套管置入，微量泵泵入液体湿化气道，装有配好后的液体安装在微量泵中，微量泵无识别，不能正常工作__气管切开金属套管，微量泵无法工作。紧急替换微量泵，检查误差原因。
857__2023.6.9  8：30 医生在用空气消毒器消毒时，发现消毒器侧面发生打火现象，立即关闭电源，报告工程师，工程师发现是负离子发生器打火，给予更换负离子发生器。继续使用。__2023.6.9 8:30，空气消毒器负离子发生器打火，更换后继续使用。
858__2023.6.7  20：30病人因头顶部有一伤口，医生给予清创缝合后，在用弹力网状绷带帽包扎病人头部伤口时弹力帽带一侧断开，立即更换弹力网状绷带帽。完成操作。__清创缝合后用弹力帽包扎头部伤口，帽带断开，更换弹力帽。
859__2023年6月7日，化验室检验员曲廷东在化验检查操作时打开一次性使用负压血样采集器管帽，管口破损，划伤检验员手指，立即清洗伤口，消毒包扎，更换新的采集容器，继续操作检查。后伤口渐渐好转。__事件简述：2023年6月7日，破损血样采集器划伤手指。处理方法：清洗消毒包扎，更换新容器。
860__威高DBB-27C血液透析设备使用过程中发现静脉壶支架裂纹，存在断裂后静脉壶跌落导致空气进入透析器，引起患者空气栓塞的风险。影响病人的透析治疗效果，延长病人的治疗时间。增加透析器凝血的风险，导致患者失血。__静脉壶支架裂纹，导致风险空气栓塞，延长治疗时间。处理：停止透析，更换设备，监测病人状况。
861__2023.3.20责任护士打开透气胶布，无环形固定贴，立即更换使用。向家属及患者解释，未给患者造成伤害。__透气胶布未固定，患者未受伤害。立即更换处理。
862__10:00时，宋文令病人因胆总管结石入院，进行胆总管切开引流治疗，术前导尿时发现导尿包内没有引流袋,经过巡回护士及时发现并重新打开引流袋，对患者没有产生伤害。__10:00，胆总管结石入院行胆总管切开引流，导尿包未放引流袋。护士及时处理。
863__威高DBB-27C血液透析设备使用过程中发现静脉壶支架裂纹，存在断裂后静脉壶跌落导致空气进入透析器，引起患者空气栓塞的风险。影响病人的透析治疗效果，延长病人的治疗时间。增加透析器凝血的风险，导致患者失血。__静脉壶支架裂纹，导致空气进入透析器，患者空气栓塞。处理措施：更换支架，加强监测。
864__08:20时，辛绍信病人因直肠肿瘤入院，进行永久性结肠造口术治疗，带外科手套时发现手套破洞，经过手术医师及时发现并由巡回护士及时更换，对患者没有产生伤害。__08:20，辛绍信患直肠肿瘤入院，永久性结肠造口术中手套破洞，发现及时更换，未伤害患者。
865__14:00时，李风翠病人因左开放性足损伤病入院，进行创面封闭式负压引流治疗，使用医用显影纱布块，发生纱布上带针事件,经过洗手护士及时发现并更换，对患者没有产生伤害。__14:00，左足损伤患者使用负压引流治疗，纱布带针事件。及时更换纱布，无伤害。
866__2023-06-07 08:49，在为患者静脉采血前，检查一次性静脉采血针时发现包装漏气，立即更换新采血针，未发生伤害。__2023-06-07，静脉采血前，包装漏气，更换针，未伤害。
867__2023年5月17日患者因软组织疾患入院就诊，医生在给患者做血液检测时，全自动生化仪工作的过程中，突然发生样品臂Y轴与比色盘碰撞，立即通知维修工过来检查，经过维修换新的样品针，仪器恢复正常。未给患者造成影响。__2023年5月17日，软组织疾病患者血检时全自动生化仪发生碰撞，更换样品针维修，未影响患者。
868__患者因发烧于6.5在药店购买医用退热贴使用三小时后皮肤出现肿胀情况，怀疑皮肤过敏，停用三小时后症状消失。__6.5发烧购买退热贴，三小时后皮肤肿胀过敏，停用消失。皮肤过敏处理。
869__患儿因急性扁桃体炎入院，于2023.6.7日遵医嘱给头孢噻肟钠Q12h静滴，给患儿用一次性使用精密过滤输液器输液排气时，发现一次性使用精密过滤输液器茂菲氏滴管有异物，给予更换一次性使用精密过滤输液器重新排气输液完成，未对患儿造成不良影响。__2023.6.7，急性扁桃体炎，头孢噻肟钠静滴，输液器茂菲氏滴管异物，更换输液器处理。
870__2023年5月12日，科室准备对患者使用电脑中频治疗仪进行康复治疗时，发现设备无输出，科室及时联系设备科，设备科测试发现，电脑中频治疗仪的主板电容损坏，更换新的电容，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年5月12日，电脑中频治疗仪电容损坏，未造成患者影响。设备科更换电容，恢复正常。
871__2023年5月20日，B超室在准备使用超声的过程中，发现设备发生故障，按键失灵不工作。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备编码器故障，维修后设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年5月20日，B超室设备按键失灵，维修后正常使用，未对患者产生不良影响。
872__2023年5月10日，推拿科在准备使用特定电磁波治疗器的过程中，发现设备发生故障，设备无法工作。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电路板发生故障，维修后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年5月10日，推拿科使用电磁波治疗器发生故障，无影响。设备科修复设备。
873__2023年5月24日，急诊科在使用监护仪的过程中，发现设备发生故障，无法正常待机。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电池老化损坏，更换电池后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年5月24日，急诊科监护仪故障，电池损坏。停用，报修设备科，更换电池修复，设备正常。
874__2023年5月28日，科室在使用医疗用喷气气垫过程中，发现设备不出气现象。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检修，发现设备打气泵膜片损坏，导致供气异常，不出气故障，重新更换膜片，维修气泵后修复。未对患者造成不良影响。__2023年5月28日，医疗喷气气垫设备不出气，更换膜片维修。
875__2023年5月18日，脑三科在使用气垫泵的过程中，发现设备发生故障，设备出气量少。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备膜片损坏漏气故障，维修后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年5月18日，脑三科使用气垫泵治疗，设备漏气。维修后恢复正常使用。
876__2023年5月16日，科室准备对患者使用医疗用喷气气垫时，发现设备不工作，科室及时联系设备科，设备科测试发现，设备管路气泵膜片老化，立即更换，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年5月16日，喷气气垫老化导致设备故障，及时更换恢复正常。
877__2023.6.5，设备科收到神经外科送修的PM7000监护仪，测不出血压。已联系售后送修。未造成不良影响。__2023.6.5，PM7000监护仪测不出血压，联系售后送修。未造成影响。
878__2023年5月20日，骨三科在使用电脑中频治疗仪的过程中，发现设备发生故障，不工作，没有输出。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备开关损坏，维修后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年5月20日，骨三科电脑中频治疗仪故障，设备维修后恢复正常使用。
879__2023.05.10给患者治疗腱鞘炎打开 一次性使用灭菌橡胶外科手套发现里面有异物。未对患者造成伤害__发现外科手套内异物，腱鞘炎治疗，未伤患者。处理：立即更换手套。
880__2023年6月1日8时，护师给患者李洪莲输液，穿刺成功后液体顺利滴入，无不良反应，液体滴入5分钟后，患者告知液体不滴，查看原因为排气管引流不畅，更换输液器后顺利滴入。未对患者造成伤害__2023年6月1日，护师进行输液，因排气管引流不畅导致液体停滞，更换输液器解决。
881__2023年5月26日8时，患者因“腰椎间盘突出”入院，进行普通针刺治疗一次性使用针灸针，发生针眼发红事件，经过碘伏消毒后基本痊愈。未对患者造成伤害__2023年5月26日，腰椎间盘突出患者接受针灸治疗，针眼发红。消毒后痊愈。
882__该采血管放入机器后，运行过程中会有异响。经分析跟自身瓶盖材料有关系，长期使用怕损坏我们的生化仪加样针头。__采血管异响，导致生化仪加样针头损坏。处理：停止使用该采血管，更换其他供应商产品。
883__2023年3月19日，患者肺部感染，遵医嘱需要给患者输液，在输液过程中，输液器墨菲式滴管漏液，影响治疗__2023年3月19日，肺部感染患者输液器漏液，影响治疗。处理：更换输液器，观察患者病情。
884__2023年6月7日，医护人员对宫颈进行冷冻治疗期间，出现治疗枪头漏气，导致治疗中断。考虑治疗枪头故障或冷冻气体纯度问题，联系厂家后排除枪头故障，更换气体纯度后未再发生漏气情况。发生治疗枪头漏气后立即停止治疗，患者无明显不适，嘱择日来院治疗。__2023年6月7日，宫颈冷冻治疗中枪头漏气。停止治疗，更换气体，患者嘱择日继续。
885__患者于2023-6-8 14：00因“头晕1周，加重3小时”入院，给予测量血压，测血压时在数值上升期间突然黑屏，更换新的电池后，再次测血压时在数值上升期间仍突然黑屏，更换新的血压计完成此次操作。__2023-6-8 14:00，患者头晕，测血压两次黑屏，更换电池后正常。
886__2023年6月6日，ICU在使用呼吸机时发现屏幕提示：呼出气体温度过高，通知维修人员到场后发现散热系统灰尘堵塞严重，对风扇和滤网进行清理后恢复正常，未造成伤害。__2023年6月6日，ICU呼吸机异常警告，发现散热系统清理后恢复正常。
887__病人因关节炎须在腰硬联合麻醉下行全部膝关节置换术，在做动脉血气分析时，动脉血气针掉落，针头摔断裂，更换动脉采血针完成操作。未对患者造成不良影响__动脉血气针掉落，摔断裂。更换采血针完成。
888__2023年6月8日，呼吸科病房住院病号在升起床板时病床无法升起，维修人员到场后检查发现床板多个螺丝掉落和松脱，更换并紧固后恢复，没有造成伤害。__2023年6月8日，呼吸科病房床板螺丝松脱，床板无法升起。更换并紧固后恢复。
889__2023年6月8日，康复科门诊护士发现蜡疗仪停止工作，显示屏黑屏，通知维修人员到场检查为漏电保护开关损坏导致设备供电中断，购买新开关进行更换，没有造成伤害。__2023年6月8日，蜡疗仪停止工作，维修发现漏电保护开关损坏。更换新开关。
890__患者因软组织损伤引起疼痛于2023.6.1开始使用远红外理疗贴（软组织损伤贴）两小时后贴的部位出现皮肤瘙痒的症状，怀疑是产品过敏反应停用三小时后上述症状消失。__2023.6.1，软组织损伤，使用远红外理疗贴后出现皮肤瘙痒，停用后症状消失。
891__患者修勇军因不小心被石头绊倒扭伤了脚于2023.6.5到药店购买万通筋骨贴，使用两小时后出现红肿不舒服，发现有些红疹出现，便将膏药取下，两天后痊愈。__2023.6.5，患者扭伤脚使用万通筋骨贴，引发红肿不适。取下膏药，两天后痊愈。
892__患者因颈椎病于2023.5.29日来药店购买远红外理疗贴，使用远红外理疗贴贴敷后两小时出现瘙痒症状，来药店询问，医师嘱停用处理，并口服氯雷他定片抗过敏，一小时后症状缓解。__2023.5.29 颈椎病患者使用远红外理疗贴出现瘙痒，停用远红外理疗贴，口服氯雷他定片缓解。
893__2023年6月4日，患儿遵医嘱给予维生素C静滴，插输液器时，护士发现针帽处有黑色杂质，立即更换输液器，未给患儿造成不良影响。__2023年6月4日，患儿维生素C静滴，针帽有黑色杂质，更换输液器处理。
894__患者因恶心，上腹部不适于2023年5月19日来院，求胃镜检查，完善相关辅助检查，行相关知识宣教，于5月20日在静脉麻醉下行胃镜检查，麻醉前发现外包装漏气，随即更换，未对患者造成不适。__2023年5月20日，患者行胃镜检查，更换漏气包装，无不适。
895__患者因血糖升高6个月，头晕、恶心、呕吐4小时于2023-05-31 23:50收入院，入院诊断头晕原因待诊，入院后完善相关辅助检查，护士遵医嘱为患者补充液体，在为患者输液过程中输液器关闭螺旋夹液体未停止，导致输液失败，重新更换输液器后，方才输液成功。__2023-05-31：患者血糖升高，输液器失败；重新更换输液器进行输液。
896__2023.6.5患儿因肺炎入院，，遵医嘱给予静脉输液，进行留置针穿刺时，穿刺前，检查留置针，发现针芯弯折，及时更换留置针，未给患儿造成伤害__2023.6.5患儿肺炎入院，留置针穿刺中发现弯折，及时更换。
897__2023年6月4日，产妇进入待产室，在给产妇检查宫口，在佩戴一次性使用灭菌橡胶外科手套，发现拇指部破损。分析属质量问题出，未对产妇造成严重不良后果及伤害。__2023年6月4日，待产产妇检查宫口时发现手套破损。处理：记录事件，更换手套，继续观察。
898__患者因发现结肠息肉于2023年5月25日收入院，入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，于5月26日在静脉麻醉下行胃镜检查，5月26日麻醉准备时，打开吸氧管外包装后发现吸氧管打折，无法正常使用，遂更换新的吸氧管，能够正常吸氧。__2023年5月26日，胃镜检查患者吸氧管损坏。更换吸氧管后正常吸氧。
899__2023年6月1日上午，杨主任打开碎石机，显示屏间断出现黑屏现象，拔下电源插头间隔10几分钟后再插上插头显示器显像。__2023年6月1日，碎石机显示屏黑屏，重新插电恢复。重新校准设备。
900__2023.6.5，罗氏8000生化仪在日常工作中，仪器突然停止工作，导致大量标本未完成。通知各科室，同时标本送人民医院加急进行实验.__2023.6.5，罗氏8000停工，未完成标本。标本送人民医院加急处理。
901__2023年6月2日   患者因子宫肌瘤于我科实施腹腔镜下子宫肌瘤挖除术，手术缝合前，器械护士准备针线时发现可吸收外科缝线（3-0）部分缝线被塑封进包装袋内，无法拉出。器械护士发现后及时更换缝线，未对患者造成伤害。分析为产品质量问题。__2023年6月2日，子宫肌瘤腹腔镜手术中，缝线质量问题。及时更换缝线。
902__2023年6月3日，产妇进入产房，在准备接生用品的过程中，发现一次性使用吸引管，连接管有裂痕。分析属质量问题出，未对产妇造成严重不良后果及伤害。__2023年6月3日，产妇使用有裂痕的吸引管，未造成不良后果。处理：更换吸引管，持续监测。
903__2023.6.7，患者腹股沟淋巴结结核入院，大夫给患者做检查时佩戴一次性使用医用橡胶检查手套，发现手套破损，立即更换新的手套使用，未给病人造成伤害。__2023.6.7，腹股沟淋巴结结核，检查中手套破损，更换。
904__2023年5月23日，患者因阑尾炎右下腹疼痛入院，需给患者进行腹腔镜阑尾切除术，在术中使用电刀进行连接时，电刀仪器报警，检查后发现负极板连接线接触不良导致，护士立即给予更换新的负极板连线，未给患者造成不良后果。__2023年5月23日，患者因阑尾炎入院，腹腔镜阑尾切除手术中电刀连接问题，更换负极板线。
905__2023.5.20，手术前准备时，麻醉师打开多功能麻醉机，发现多功能麻醉机氧气管路漏气，立即联系工程师维修。__2023.5.20，手术前准备时多功能麻醉机氧气管路漏气，联系工程师维修。
906__2023.6.6，患者因高血压来院就诊，遵医嘱给予使用JR2000D 多参数监护仪进行监护，使用过程中，发现袖带连接处漏气，立即停止监护，使用水银血压计重新测量，未对患者造成伤害。__2023.6.6，高血压患者使用JR2000D监护仪，袖带漏气。停止监护，水银血压计重新测量。
907__2023.5.22患者因手指指骨骨折、创伤性指动脉破裂入院治疗，医生为患者换药时发现一次性使用换药包内缺少酒精棉球，立即更换使用。__2023.5.22，手指骨折，指动脉破裂，换药包缺酒精棉球。立即更换使用。
908__2023.5.27，患者因手部损伤入院治疗，护士遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在输液时发现输液器中有异物，立即更换一次性使用输液器。__手部损伤，静脉输液，输液器内有异物。更换输液器处理。
909__2023.5.21，患者因手外伤入院，护士在给患者输液时发现一次性使用输液器外包装破损，立即更换新的一次性使用输液器。__2023.5.21，手外伤患者输液，发现破损包装。立即更换新输液器。
910__2023.5.28，患者因手指指骨折收治入院，医生为患者换药时发现一次性使用换药包碘伏棉球漏液，立即更换一次性使用换药包。__2023.5.28，手指骨折患者更换药时碘伏棉球漏液。立即更换一次性换药包。
911__2023年6月5日，患者因心律失常来院就诊，遵医嘱给予做心电图，在使用数字式心电图机时屏幕波型正常，打印时发现心电图纸不显P波型，大夫立即更换另一台心电图机，易给患者造成伤害。__2023年6月5日，心律失常患者做心电图，打印不显示P波，更换设备。及时处理患者不良事件。
912__患者因发热伴咳嗽2天于2023-05-23 09：23入院。诊断：新型冠状病毒感染、肺炎、直肠癌术后肝转移、肺癌术后、房颤。于5月23日10：12给予心电监测，使用一次性使用心电极，患者于5月25日晚感一次性使用心电极处皮肤轻微瘙痒不适，5月26日瘙痒加重，结合其病情，给予停用心电监护，停用一次性使用心电极，局部皮肤可见发红，给予局部皮肤清洁/碘伏擦拭，逐渐好转__2023-05-23：房颤患者使用心电监测，出现皮肤瘙痒。停用心电监护，清洁皮肤，好转。
913__患者因头晕、憋喘1天2023-5-13 13：01入院.进行心脏监护，使用一次性使用心电电极，患者于2023-05-20出现一次性使用心电电极处皮肤微痒，2023-05-21约9点时发现局部皮肤轻微发红，给予更换部位再次使用一次性使用心电电极，皮肤发红处给予清洁、局部碘伏擦拭，逐渐好转__2023-05-21：患者使用一次性心电电极后皮肤发红，清洁、碘伏处理，逐渐好转。
914__2023.6.3上午，护士在给客户做心电图时，心率39次/分，给客户更换新的心电图机做心电图心率65次/分。重装系统后，心电图机仍出现卡顿，为产品质量问题。__2023.6.3上午，客户心率卡顿。更换心电图机后，心率正常。质量问题。处理：报告质量控制部门。
915__患者于2023-6-2日8:20 因“左手食指被刀割伤半小时”就诊，给予消毒清创缝合，使用卡式蒸汽灭菌器消毒器械时，提示水箱缺水，按说明书操作要求，加入适量蒸馏水后，提示水质不达标，滴滴报警不工作，重新洗净水箱加入蒸馏水后，仍显示水质不达标，再次冲洗水箱，加入纯净水后，机器正常工作。__2023-6-2：左手食指被刀割伤，消毒清创缝合。消毒器械水质不达标，机器维修正常化。
916__2023.5.1医生给予胰岛素泵入控制血糖，于5.4号，胰岛素泵管路到期需要更换，护士为其重新更换管路，5.7遵医嘱撤除胰岛素泵，护士给予患者打餐前大剂量，餐前大剂量结束给予撤除胰岛素泵，撤下发现患者腹皮下与敷料形状相符的瘀斑。通知医生，给予红光治疗，水胶体保护，进一步观察处理。__5.7 患者撤胰岛素泵，护士打大剂量，发现腹皮下瘀斑。红光治疗，水胶体保护，观察处理。
917__2023.5.7遵医嘱为患者常规心电图机检查时，发现心电图机无信号，心电图反复导出失败，借其他科室心电图机重新为患者检查，心电图机挂牌维修。__心电图机无信号，导出失败。重新检查。挂牌维修。
918__患者因耳聋入院，在手术过程中呢，打开医用胶使用检查，发现医用胶的颜色发黄，粘度下降，达不到应有的使用效果，造成了患者手术时间延长。__耳聋患者手术中，发现黄变和粘度降低的医用胶，导致手术延误。处理：更换新的医用胶。
919__2023.5.5护士为患者更换多巴胺组液，患者血压下降67/41mmhg，调节多巴胺组液至极量血压仍无法改善，发现一次使用连接管与留置针正压接头处漏液，床铺浸湿，立即给予重新更换连接管，2分钟后复测血压96/50mmhg。患者生命体征平稳，此时危及患者生命，产品质量不合格，增加血流感染几率。__2023.5.5，多巴胺治疗，连接管漏液，血压下降，再换管恢复。
920__患者因突发头晕、跌倒，于2023.5.30上午7时来我院就诊，门诊给予收入院，急查同型半胱氨酸等，发现特定蛋白分析仪不能打印分析结果，请厂家服务工程师做仪器维护、质控后，于当天重新给患者取血化验，正常检查。对受害者的影响：二次穿刺，增减患者痛苦。__2023.5.30 上午病人突发头晕跌倒，查血遇技术故障。后续维护，再次化验正常。
921__2022年9月6日检验室打开机器，开机后提示校准不通过，查看是前方板有问题，液路有异物。立即停用，维修人员给予更换前方板、泵管及液路，校准保养。未使用未对人员造成不良伤害。__2022年9月6日，检验机器校准不通过，前方板故障，液路有异物。更换前方板、泵管，校准保养，无伤害。
922__2023.4.28护士为患者输液，发现一次性使用静脉输液针针头弯曲，无法为患者进行常规静脉穿刺，立即为患者更换一次性静脉输液针重新穿刺，未给患者造成任何伤害。__输液中针头弯曲，未成功穿刺，换针重新穿刺，无伤害。
923__2023.5.5护士为患者留置导尿过程，插入尿管后，进行气囊打水，气囊接头处断裂，属于耗材质量问题，无法继续完成操作，立即给予拔除尿管，重新更换，增加患者痛，增加导管感染几率。__2023.5.5 患者为留置导尿，气囊打水时导管气囊接头断裂，需重新更换导尿。
924__患者因冠心病于2023.05.30入院治疗，2023.06.01护士遵医嘱为患者进行采血时发现，真空采血管漏气，无负压，后更换采血管后正常为患者进行治疗。__2023.06.01，冠心病患者采血发现真空采血管漏气，更换采血管后正常治疗。
925__2023年6月2日上午9：30患者在输注利福平过程中输液器出现漏液情况（茂菲氏滴管出）发现后立即更换，未对患者造成任何伤害__2023年6月2日上午9：30，输注利福平时茂菲氏滴管漏液。立即更换滴管，无伤害。
926__2023-03-31日责任护士在呼吸机巡检时，需給病人使用迈瑞呼吸机，发现连接电源正常，但显示电池耗尽，自动关机，在打不开了，给病人更换呼吸机，遂上报医学装备管理科维修。__2023-03-31 责任护士发现呼吸机电池耗尽自动关机，更换呼吸机，报修。
927__我院于2023.6.3下乡查体，为居民做B超时使用该产品，当时未见明显异常，第二日患者电话联系俗皮肤红，无瘙痒，无出血，无皮疹，无发热。__2023.6.3，B超后患者出现皮肤红。处理：建议就医，观察症状进展。
928__2023年4月28号为患者静脉采血，采血针拔出负压采血管时胶皮套管破损漏血至患者床单上，无法使用，重新换新采血针。未造成不良后果。__2023年4月28号，患者静脉采血，胶皮套管破损漏血，未造成不良后果。重新换新采血针。
929__患者今日7时35分左右进行血液透析治疗，期间行氧气吸入改善心肌供氧，血液透析结束后患者诉行氧气吸入时出现面部与一次性使用湿化鼻氧管接触部位瘙痒感，下机取下一次性使用湿化鼻氧管后上述反应消失，局部皮肤无皮损、水泡等，予暂停氧气吸入。__血液透析患者氧气吸入引发面部瘙痒，皮肤无损伤。处理：暂停氧气吸入。
930__患者因肺部感染入SICU，遵医嘱行动脉压监测。2023-5-15日22:38分护士打开一次性使用动脉留置针后，发现留置针头端出现断裂，无法使用，立即更换另一动脉留置针，未对患者造成不良后果。__2023-5-15，SICU患者肺感染，行动脉压监测。留置针头断裂，更换针。
931__患者因创口感染于2023-5-8日9:00分在神经阻滞麻醉下行创口清创术，术中准备使用医用脱脂纱布块时，发现纱布块内有一疑似头发样异物，无法使用，立即予以更换后继续手术，未对患者造成不良后果。__2023-5-8，创口感染，清创手术中异物，换用纱布。
932__患者于2023.05.06 在手术室行腔镜下肝部分切除术，使用该耗材，术者常规操作，术中短时间使用后，刀头无输出。立即停用、更换。相对增加了手术风险。__2023.05.06 手术室腔镜下肝部分切除术后刀头无输出，增加手术风险。立即停用，更换器械。
933__患者于2023.05.06 在手术室行腔镜下结肠肿瘤切除术，使用该产品，手术准备过程中，无菌包装开启发现该缝针无线，立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.05.06 腔镜结肠切除，无线缝针发现，更换，未影响患者。
934__患者于2023.05.06在手术室行腹壁肿瘤切除术，使用该产品，手术物品准备过程中，发现电极线表面异常。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.05.06，腹壁肿瘤切除手术使用产品出现异常，更换电极线，未影响患者。
935__患者因晚孕拟行子宫下段剖宫产术，遵医嘱行术前导尿。2023-5-14日13:50分护士在检测尿管时，发现尿管球囊注水后左右不对称，如果使用易发生尿管脱出，立即更换新的一次性导尿包，未对患者造成不良后果。__2023-5-14，晚孕妇行子宫下段剖宫产，尿管脱出。立即更换导尿包。
936__2023.05.08上午9点10分，在给患者马俊龙制作临时冠时，按规范操作将DMG临时冠材料注入基牙周围等待凝固时，发现有部分材料不凝固，又重新更换混合头重新注入材料等待凝固时发现还是有小部分不凝固，又重新更换DMG材料重新制作，患者诊疗结束离院。__2023.05.08，制作临时冠时DMG材料未完全凝固。重新更换材料制作。
937__患者于2023.05.05 在手术室行腔镜肝部分切除术，使用该耗材，术中正常连接，术者常规操作，短时间使用即报警，提示拧紧组件，多次组装，无法正常使用，予以停用、更换，相对增加了手术风险。__2023.05.05 手术中使用腔镜，报警，多次组装无法正常使用，增加手术风险。停用更换。
938__2023年5月8日牙周科护士为患者准备一次性用物，拿取吸唾管时发现管内金属线上疑似氧化、锈斑或霉斑，上报护士长为患者更换吸唾管，查看科室其他吸唾管有若干类似情况。__2023年5月8日，牙周科发现吸唾管金属线上氧化斑，更换吸唾管。
939__患者于2023.05.06 在手术室行腔镜胆总管切开取石术，使用该耗材，术者常规操作，术中短暂使用即报警，提示刀头损坏，立即停用、更换，相对增加了手术风险。__2023.05.06，腔镜胆总管切开取石，刀头损坏，手术风险增加。立即停用更换。
940__患者，男，因患者肠癌后，求进一步治疗，因患者患有糖尿病，遵医嘱给予胰岛素注射，护士在使用一次性使用笔试注射针时发现针头弯曲，及时更换，家属无异议。__因患者患有肠癌并糖尿病，注射时发现针头弯曲。更换针头，家属同意。
941__2023-5-6日8:46分放射科技师准备使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查时，发现设备报警“数据测量板温度过高而无法运行机架”，即报修医院设备科，经工程师检查，设备过滤棉灰尘多致散热系统停止工作，给予除尘后故障解除。__X射线CT机过滤棉灰尘堵塞，致机架散热系统停工，不良事件已解除。
942__2023-5-8日9:50分放射科技师在使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查时，发现设备出现过热提示，无法扫描，即报修医院设备科，经工程师检查，散热系统供电异常致散热系统停止工作，恢复供电后设备可正常工作。__2023-5-8日，X射线CT扫描设备过热停工，工程师维修恢复供电，问题解决。
943__2023年5月4日，患者为慢性阻塞性肺病，为给予改善通气，给予患者高流量氧气湿化治疗吸氧，安装管路后发现温度探头报警，排出各种原因后扔出现异常报警，给予患者更换管路后报警恢复正常，未对患者造成影响__2023年5月4日，慢性阻塞性肺病患者高流量氧气湿化治疗，温度探头异常报警。更换管路后处理，未影响。
944__患者于2023.5.810:许行胚胎置入，使用该产品，打开包装后，洗手护士发现其无移植管内芯，无法使用，立即更换新的移植管，未造成不良后果。__2023.5.810: 胚胎移植置入，移植管无芯。洗手后更换管。
945__2023-5-8日8:33分手术室护士准备使用该手术床为患者进行手术时，发现手术床护板损坏，即报修医院设备科，工程师认为属护板质量缺陷，经维修护板后故障解除。__2023-5-8，手术床护板损坏，影响手术。设备科修理后问题解决。
946__患者于2023.5.11日在手术室行胃癌根治术，使用该产品用于监测术中动脉血压，使用前检查时发现漏水、破损，立即予以更换，未造成不良影响。__2023.5.11日，胃癌根治术中，动脉血压监测用品漏水破损，更换，无影响。
947__患者因皮肤外伤行手术治疗，2023-5-10日9:30分主管医生准备使用无菌敷贴为患者换药时，发现敷贴不粘，无法正常使用，立即更换新的敷贴，未对患者造成不良后果。__2023-5-10，皮肤外伤手术更换无菌敷贴，贴敷不粘。立即更换新敷贴，患者未受伤害。
948__患者因创伤性休克入SICU，遵医嘱使用注射泵泵入药物治疗。2023-5-10日21:13分护士打开一次性使用机用压力注射器 后，发现注射器刻度不清晰，无法使用，立即更换新的机用注射器，未对患者造成不良后果。__2023-5-10：创伤性休克入SICU，注射泵输液，机用注射器刻度不清，更换新注射器。
949__患者因胃癌入院，遵医嘱抽取血培养标本。2023-4-28日13:58分护士为患者采血后准备注入培养瓶时，发现培养瓶口塞脱落，立即更换另一需氧培养瓶，未对患者造成不良后果。__2023-4-28，胃癌患者血培养培养瓶塞脱，更换需氧瓶。
950__患者因腰椎滑脱入院行手术治疗，2023-5-1日8:51分责任护士准备为患者行静脉输液，将一次性无针输液接头与输液器连接时，发现接头无法与输液器紧密衔接，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-5-1，腰椎滑脱手术患者输液接头连接不上，更换后无不良后果。
951__患者因结肠息肉行肠镜检查，2023-4-30日14:00分肠镜检查前给予使用医用润滑生物胶以润滑，打开生物胶头端并挤压时，发现自管腔内挤出一塑料碎屑，立即给予更换新的生物胶使用，未对患者造成不良后果。__2023-4-30，结肠息肉者肠镜时医用生物胶挤出塑料碎屑，更换新生物胶，无不良后果。
952__患者因肝血管瘤于2023.05.12 日在手术室行微波消融术，使用该耗材，术中正常连接，短时间使用后术者发现无输出，将微波针拔出后，发现刀头头端断裂。立即查找、X线检查，发现肝组织内有刀头残端，立即行超声刀切开组织，取出断端。增加了手术风险。__2023.05.12 肝血管瘤微波消融，针头断裂。X光发现残端，超声刀取出。
953__2023年6月1日，患者“腰部疼痛不适2天”来诊，给予针刀治疗。针刀前端粗糙，打磨不平整，后另换针刀治疗。__2023年6月1日，患者腰部疼痛不适2天，针刀治疗。针刀粗糙，更换针刀治疗。
954__2023.3.20下午，护士在给患者测量血压时，血压计无法正常启动，跟换新的血压计重新测量。拆机检查发现气泵与电路板焊口脱焊，重新焊接焊口后设备恢复正常。__2023.3.20下午，无法启动的血压计导致焊接脱落，重新焊接后设备正常。
955__2023.2.1上午，护士在给患者测量血压时，血压计E1报警，气泵不启动，更换新的血压计重新测量。拆机检查发现气泵与电路板焊口脱焊，重新焊接焊口后设备恢复正常，拆机检查发现气泵与电路板焊口脱焊。__2023.2.1 上午，护士测血压时，E1报警，气泵损坏。更换新血压计，焊接气泵与电路板焊口，设备正常。
956__2023.5.6，血透室护士在给患者进行烤灯治疗，治疗过程中，机身立柱突然下降，治疗头离患者肢体距离过近，护士及时发现并移开，未对患者造成伤害。__2023.5.6，血透室烤灯治疗中机身突下降，头距患者近，及时移开，未伤害。
957__2023.4.16，早上护士给患者测量血压时，发现血压计E1报警，立即更换新的血压计测量。经调查，为线路板断裂，后将断裂的线路板重新焊接。__2023.4.16，测量血压计E1报警，线路板断裂，重新焊接线路板。
958__2023.06.03在为患者进行踝关节切开复位内固定手术时需要使用高频电刀，清洁电刀笔的电刀清洁片无显影线，一旦清洁片丢失无法通过透视确认其是否遗落患者体内。__在2023.06.03进行踝关节切开复位内固定手术时，使用电刀清洁片丢失，不良事件无法确认。立即报告医疗主管部门。
959__2023.4.24患者因右手腕关节疼痛使用止痛贴每天一次，每次两贴，4.29号患者发现手背上有红色丘疹发痒，出现过敏反应。__2023.4.24 右手腕关节疼痛，止痛贴每天两贴。4.29红色丘疹、发痒，过敏反应。停用止痛贴。
960__患者于2023.6.1剖宫产，术后使用一次性使用无菌敷贴敷贴刀口，6.4患者感觉刀口周围发痒，撕去敷贴发现有散在的红色丘疹，考虑过敏。__2023.6.4，剖宫产术后使用敷贴，患者出现红色丘疹，疑似过敏。处理：立即停止敷贴，密切观察。
961__2023年6月1日，重症监护室在使用呼吸机前开机自检发现接口处漏气，维修人员到场检查为接口处漏气，对接口组件进行整套更换后修复，未造成伤害。__2023年6月1日，ICU呼吸机接口漏气；更换接口组件修复。
962__患者因脑血栓于2023.05.30入院治疗，2023.06.01护士遵医嘱为患者使用注射泵药物注射时发现注射泵堵塞，造成血液回流，后及时更换注射泵，正常为患者进行药物注射。__2023.06.01，脑血栓患者使用注射泵注药时，发生泵堵塞血回流，及时更换注射泵，处理得当。
963__2023年6月3日，患者因后循环缺血在我院住院治疗，在行血栓弹力图检测时，发现活化凝血检测试剂瓶因瓶盖太小导致血液外溢，立即更换其他厂家试剂进行检测，无外溢现象。因采取措施及时，为产生不良影响。__2023年6月3日，患者后循环缺血，行血栓弹力图检测，活化凝血试剂外溢。更换试剂，未造成不良影响。
964__2023年6月1日，医生为患者进行腹腔镜切口换药时，打开包装完好的无菌敷贴，揭开敷贴后发现敷贴上沾着一根头发，达不到清洁换药的效果，医生更换新的无菌敷贴进行换药。__2023年6月1日，腹腔镜切口换药发现无菌敷贴沾头发。更换新敷贴进行换药。
965__2023年5月26日，患儿因咳嗽至我科进行末梢血采集，护士遵医嘱给予打印条码，消毒后，取一采血针，按压后，未出血，发现采血器内无针，与患者家属解释后重新更换采血器，采血完毕，未给患儿造成不良后果__2023年5月26日，咳嗽患儿采血未成功。重新采血，无不良后果。
966__患者因肝癌于2023.05.29入院治疗，2023.06.01医生为患者进行手术后用无菌敷贴覆盖伤口时发现无菌敷贴薄膜脱落，后立即更换无菌敷贴正常进行伤口覆盖。__2023.06.01，肝癌患者手术后，敷贴薄膜脱落。医生及时更换无菌敷贴。
967__患者因肝癌于2023.05.28入院治疗，2023.06.01医生为患者进行手术时使用手术引流套装，发现引流袋漏液，后立即更换引流袋进行引流，正常为患者进行手术。__2023.06.01，肝癌患者手术引流袋漏液，更换引流袋后正常完成手术。
968__患者因脑梗于2023.05.24入院治疗，2023.05.25护士遵医嘱为患者使用温度传感器测量温度时，发现温度不显示，后更换温度传感器，连接监护仪正常进行温度测量。__2023.05.25，脑梗患者使用温度传感器测温不显示，更换后正常。
969__2023年6月6日，重症监护室护士在使用电动吸引器抽吸废液时发现压力逐渐减弱，达不到使用要求，送至维修室检修，拆机检查发现泵体内部腐蚀严重，阻力增加导致压力不足，对泵体活塞缸体内氧化物进行清洁润滑后恢复正常，未造成伤害。__2023年6月6日，ICU护士电动吸引器腐蚀部件压力不足，清洁后恢复。
970__2023.3.20，血透室护士在给患者进行治疗时，烤灯头突然耷拉，距离患者皮肤较近，护士及时发现并移开，未对患者造成损害。经调查，立内柱与外立柱咬合丝扣易磨损，使用时间长，丝扣易松动，导致治疗头落下。工程师维修后，可正常使用。__2023.3.20，血透室护士操作烤灯头接触患者皮肤，未造成损伤。立内柱易磨损，工程师维修后正常使用。
971__2023年5月10日，肺病重症科在使用医用注射泵的过程中，发现设备发生故障，设备报警。科室立刻停止使用，更换设备使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备发生故障，无法充电，电池报警，维修后修复，设备正常使用。若未及时发现可能延误患者注射。__2023年5月10日，肺病重症科医用注射泵故障，无法充电，延误患者治疗。设备科修复，处理完毕。
972__2023.6.1，护士在给患者测量血压时，电子血压计使用时自动断电，立即更换其他血压计测量，未对患者造成影响。事后，工程师重新焊接电路板，故障解除，可正常使用。__2023.6.1，测血压，断电。更换仪器测量，无影响。重新焊接电路板，排除故障。
973__2023.5.20，患者因手指外伤入院治疗，护士在为患者输液前消毒时发现医用棉签折断，立即更换新的棉签使用。__2023.5.20，手指外伤，输液前消毒，医用棉签折断。更换新棉签使用。
974__2023年5月26日，患者小腿外伤来我院进行治疗，治疗期间使用一次性使用输液器进行输液时发现输液器调节阀关闭不严，无法使用，立即更换。__2023年5月26日，小腿外伤患者输液器调节阀关闭不严，更换。
975__2023.5.28，患者因前臂桡骨骨折入院治疗，护士给患者采血过程中一次性使用静脉血样采血针皮塞连接处滴血，立即更换新的一次性使用静脉采血针，给患者造成二次伤害。__2023.5.28，前臂桡骨骨折入院，采血时针皮塞滴血。立即更换新针处理。
976__2023年6月6日，神经外科病房住院病号在升起床板时摇把突然断裂，通知维修人员到场后进行了更换，没有造成伤害。__2023年6月6日，床上病号摇把断裂，更换无损伤。
977__2023.5.25，患者因创伤性指动脉破裂，指骨骨折入院治疗，护士在为患者抽血检查时发现一次性使用真空采血管内无负压，立即更换一次性使用真空采血管。__2023.5.25，患者创伤性指动脉破裂，指骨骨折。抽血时真空采血管无负压，更换采血管。
978__2023.5.31，患者因手部损伤入院治疗，医生为患者换药时发现一次性使用换药包换药盒中碘伏棉球漏液，立即更换新的一次性使用换药盒。__2023.5.31，手部损伤患者换药时发现碘伏棉球漏液。立即更换新换药盒。
979__2023年5月5日，患者因抑郁发作，睡眠障碍，遵医嘱给予患者输液，在排气时发现输液器连接针头处有漏液，不能正常使用。__2023年5月5日，患抑郁症，输液治疗时漏液。处理：停止输液，更换输液器。
980__2023.6.5早上7点，患者进入氧舱后，电脑加压界面无法正常启动，多次重启后恢复，长时间未开始加压患者出现焦躁不安，未造成其他不良后果。__2023.6.5早上7点，氧舱电脑故障导致患者焦躁，处理恢复正常操作。
981__2023年5月26日，科室在使用医疗用喷气气垫过程中，发现设备不通气故障。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备气泵内膜片碎裂故障，导致设备无法供气，维修更换膜片后修复。未对患者产生不良影响。__2023年5月26日，喷气气垫设备不通气，维修更换气泵膜片后修复。
982__2023年5月26日，科室在使用医疗用喷气气垫过程中，发现设备不通气故障。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备气泵内膜片碎裂故障，导致设备无法供气，维修更换膜片后修复。未对患者产生不良影响。__2023年5月26日，喷气气垫设备不通气，无氧气供应，更换膜片后修复。
983__2023年5月4日，科室准备对患者使用电脑中频治疗仪进行康复治疗时，发现设备无输出，科室及时联系设备科，设备科检测发现，电脑中频治疗仪的电极线断，焊接电极线，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年5月4日，设备故障导致中频治疗仪断电极线。焊接电极线，事件处理完毕。
984__2023年5月18日，科室在检查使用X射线诊断系统过程中，发现设备无法曝光故障。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备平板通讯故障，维修更换平板通讯模块后修复。未对患者产生不良影响。__2023年5月18日，X射线诊断设备无法曝光造成平板通讯故障，更换模块恢复正常。
985__2023年5月25日，科室在检查特定电磁波治疗器过程中，发现设备打火跳闸故障。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电源板故障，维修更换电源板后修复。__2023年5月25日，电磁波治疗器打火跳闸，维修更换电源板。
986__2023年5月30日，科室准备对患者口腔进行诊治时，发现牙科综合治疗机漏水，科室及时联系设备科进行处理。设备科检查发现，设备漱口水水龙头滴水，气动水阀密封不严，清理气动水阀，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年5月30日，牙科机漏水，未造影响。设备科清理气动水阀，恢复正常。
987__2023年5月11日，骨三科在使用电脑中频治疗仪的过程中，发现设备发生故障，不工作，没有输出。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电源线不通，维修后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年5月11日，电脑中频治疗仪发生故障，停用，维修后恢复。
988__患者因后循环缺血于2023.5.28来院治疗，住院后护士遵医嘱为患者进行静脉输液时发现通气孔滴药液，向患者做好解释工作，立即更换新的精密过滤输液器完成输液操作。未给患者造成影响。__2023.5.28后循环缺血患者输液时通气孔滴药液。及时更换输液器，未造成影响。
989__2023年6月5日患者王娟于山东省莱州市第二人民医院检验科门诊进行抽血，在进行抽血时发现一次性使用负压采血容器无负压，及时更换，完成抽血,未造成不良伤害。__2023年6月5日，王娟在抽血时负压采血容器无负压，更换后顺利。
990__患者骆本科因踌躇倒地伴意识不清2小时诊断为肝性脑病于2023年6月2日收入我院治疗，入院当日护士遵医嘱给患者灌肠时发现肠道冲洗袋滑轮夹不紧，导致漏液，立即进行反折使用，未给患者造成不良后果。__2023年6月2日，肝性脑病患者灌肠漏液，护士及时反折处理。
991__患者张忠国因确诊肺鳞癌1年余于2023年6月4日收入我院治疗，入院当日护士遵医嘱给患者静脉采血时发现一次性使用采血管有裂痕，发现后立即给予更换，未给患者造成不良后果。__2023年6月4日，肺鳞癌患者采血管裂痕。立即更换采血管处理。
992__顾客因上呼吸道感染于2023.5.26日来北京同仁堂山东医药连锁有限公司海阳分店购买玻璃体温计，顾客体温测量结束后无法识别体温，测量不准确，立即给顾客退换新的玻璃体温计。疑似医疗器械不良事件。__2023.5.26，顾客感上呼吸道感染，购买玻璃体温计，测量不准确，怀疑器械不良。立即退换新的玻璃体温计。
993__5月20日，患者因脑梗塞入院，遵医嘱给予静脉输液治疗，在静脉穿刺过程中发现一次性使用静脉留置针的夹子脱落，重新安装上后继续穿刺，未造成不良影响。__5月20日，脑梗塞患者静脉留置针夹子脱落，重新安装后完成穿刺，未影响治疗。
994__患者因右季肋区疼痛、胸闷、咳嗽、痰中带血丝2天2023-5-19 21：45入院。诊断：右肺炎、急性胸膜炎、高血压、冠心病。因胸腔积行胸腔穿刺置管引流术，5月30日引流管不通畅，戴医用橡胶检查手套冲引流管__右肺炎患者胸腔穿刺引流，引流管不通畅，医生使用医用橡胶手套冲管。处理：停止操作，更换引流管，加强排查防范不良事件。
995__2023-06-02 09:10，护士准备抽血用物检查时发现一次性使用静脉血样采集针外包装破损，为避免污染，立即更换采集针，未造成其他伤害__2023-06-02：抽血时，采集针包装破损，更换针。
996__2023年05月31日 17:07为患者静脉注射加药前发现5ml针管针头堵塞，立即更换，未造成伤害。__2023年05月31日，静脉注射中5ml针管针头堵塞，更换针头解决。
997__2023年5月31日08时20分，护士张玉玲在病房给患者孙洪波静脉输液消毒皮肤时，消毒棉签发生断裂，立即更换新的棉签给患者消毒皮肤，未造成伤害。__2023年5月31日，给患者消毒皮肤时，消毒棉签断裂，更换新的棉签消毒皮肤，未伤害患者。
998__患者因左手外伤于2023.05.18入院治疗，2023.05.18护士遵医嘱给予患者续骨灸法，治疗过程中，患者自诉导线过热，设置温度与实际温度不符，发现后及时更换艾灸仪正常为患者进行治疗。__2023.05.18 患者左手外伤，续骨灸法，导线过热，更换艾灸仪，正常治疗。
999__患者因左足于2023.05.16入院治疗，2023.05.16护士遵医嘱给予患者中药塌渍治疗，治疗开始发现灯头不热，后更换特定电磁波谱治疗器后正常进行治疗。__2023.05.16，左足入院治疗，中药塌渍治疗中发现灯头不热，更换特定电磁波谱治疗器正常治疗。
1000__患者因糖尿病于2023.06.01入院治疗，2023.06.01护士为患者进行血压测量时发现电子血压计屏幕不显示，后更换电子血压计后正常为患者进行血压测量。__2023.06.01，糖尿病入院治疗。血压测量电子仪器故障，更换后正常。
1001__患者因心脏病于2023.05.30入院治疗，2023.06.01护士为病人使用心电监护仪监护时发现心电图机电源报警，后更换监护仪，正常为患者进行心电监护。__2023.06.01，心电监护仪机电源报警，更换仪器正常监护。
1002__患者因右手外伤于2023.6.04入院治疗，护士遵医嘱给予患者续骨灸法，治疗过程中患者自诉灯头过热，灼伤皮肤。护士对患者皮肤进行及时处理，正常进行治疗。__2023.6.04，右手外伤行续骨灸法，灯头过热灼伤皮肤。护理处理得当。
1003__2023.5.10，血透室护士为患者进行红外线灯照射治疗，治疗过程中，机身立柱突然下落，治疗头离患者肢体距离过近，护士及时发现并移开，未对患者造成伤害。__2023.5.10，血透室红外线治疗中，机身下落，护士移开，未伤患者。
1004__2023年4月8日，病人遵医嘱于15:32使用监护仪检测患者生命体征，监测过程中不明原因报警，护士调整后仍然继续报警，无法正确患者生命体征，更换其他病人监护仪。工程师重新更换系统，故障解除。__2023年4月8日，监护仪不准确监测患者，工程师处理故障。
1005__患者因急性肠系膜淋巴结炎于2023.6.5入住我院，6.5日因静脉输液需要加药使用一次性使用无菌配药注射器，针头堵塞导致无法抽吸药液，立即予以更换，更换后正常使用。未对患者造成不良伤害。__2023.6.5急性肠系膜淋巴结炎患者因配药注射器堵塞，更换后正常使用。
1006__患者因冠状动脉粥样硬化性心脏病于2023.6.4入住我院，6.5因输液需要使用一次性使用输液器，排气过程中发现输液器漏气，药液往外渗漏，立即予以更换，更换后正常使用。对受害者的影响：需要重新更换输液器，重新穿刺，增加患者痛苦。__2023.6.5，冠状动脉硬化心脏病患者输液器漏气药液渗漏，立即更换，增加痛苦。
1007__顾客于2023.05.20因关节炎需要外敷药物于关节，来店购买医用胶带配合固定纱布使用贴于皮肤，去掉后有胶痕，顾客进店询问原因，立即向顾客做出解释，可能是由于固定时间过长，疑似医疗器械的不良反应，建议顾客缩短使用时间。__2023.05.20，关节炎患者外敷药物固定时间过长，出现胶痕，怀疑不良反应，建议缩短使用时间。
1008__2023.3.15上午8：00，CT预热无法进行，弹出故障提示，后技师重启仍无法恢复，当日取消四名预约患者。__2023.3.15早上CT预热故障，取消四患者预约。技师无法修复。
1009__顾客因上呼吸道感染于2023.5.31到到烟台百姓医药有限公司海阳三十九店购买非接触式红外体温计，回去对额头距离3cm左右按开关键测量体温是37度，对腋窝测量37.3度，拿水银体温计测量腋窝体温是37.6度，认为怀疑测量不准确，疑似医疗器械不良事件。__2023.5.31，上呼吸道感染，测量体温不准确。处理：联系制造商寻求解决方案。
1010__2023年5月30日在为患者实施无痛人流术准备物品时，发现负压吸引管无橡胶接头。发现后立即更换新的负压吸引管为患者进行无痛人流术。未给患者造成实质性的伤害。__2023年5月30日，无痛人流术中负压吸引管无橡胶接头，更换管进行手术，未造成实质伤害。
1011__患者因阵发性胸闷、憋气于2023年5 月20日入院。入院后护士遵医嘱给予导尿，留置尿管期间时有尿液引流不畅，尿液沿尿道口渗出，遵医嘱拔除尿管时连接注射器，气囊的液体抽不出，彩超示气囊处于充盈状态，但是注射器抽不出液体导致尿管拔不下来，后立即更换导尿包正常进行导尿。__2023年5月20日，患者胸闷憋气入院。医嘱导尿不畅导致尿管拔不下来，立即更换导尿包处理。
1012__患者因“口干、多饮、多尿两年”入院，2023.5.31日静脉采血过程中负压采血管压力不足，未采取到所需血量，经更换后，给予操作完成，未对患者造成伤害。__2023.5.31，患者口干多饮多尿两年，静脉采血不足，更换管完成，无伤害。
1013__2023年5月11日，患者左股骨近端粉碎骨折入院，手术后为患者换药，发现一次性使用换药包镊子无法使用，立即更换新的换药包使用。__2023年5月11日，左股骨近端粉碎骨折患者换药时发现一次性镊子损坏，更换新的镊子处理。
1014__2023年5月29日，孕妇到我院剖宫产，术后使用手术切口无菌保护膜保护伤口，发现保护膜里面有头发；立即更换手术切口无菌保护膜，未对患者造成不良影响。__2023年5月29日，剖宫产手术中，术后保护膜内发现头发。更换保护膜，未造成不良影响。
1015__2023年6月1日，患者脑出血到我科治疗，手术时佩戴一次性使用灭菌橡胶外科手套，发现手套破损，立即更换新的一次性使用灭菌橡胶外科手套，未对患者造成不良影响。__2023年6月1日，脑出血手术患者手套破损。更换新手套。
1016__2023年06月02日，患者颈部肿物到我科治疗，手术时佩戴一次性使用灭菌橡胶外科手套，发现手套掌面有破损，立即更换一次性使用灭菌橡胶外科手套。__2023年06月02日，颈部肿物患者手术时手套破损，更换新手套。
1017__2023.5.15，患者因手指损伤入院治疗，护士给患者采血时打开一次性使用静脉血样采集针包装发现采血针头的外部胶皮破损没有保住针头，立即更换使用。__2023.5.15，手指损伤入院治疗，采血时一次性采血针头外部胶皮破损。即时更换采血针头。
1018__2023.5.18，患者因手外伤入院治疗，在为患者日常换药时发现一次性使用换药包外包装破损，立即更换新的一次性使用换药包。__2023.5.18，手外伤患者日常换药，发现换药包外包装破损。立即更换。
1019__2023.5.16，患者因指关节脱位韧带断裂入院，护士在为患者采血时发现一次性使用真空采血管有破损，立即更换新的一次性使用真空采血管。__2023.5.16，患者指关节脱位韧带断裂。采血管破损，及时更换。
1020__患儿因皮肤黄染22天于2023年5月10日8:58：以"1.新生儿高胆红素血症2.巨大儿"收入院.入院后遵医嘱给予暖箱保暖（29℃，湿度55%）、持续血氧饱和度监测治疗，连接血氧饱和度，机器不出数值，更换血氧饱和度探头仍不显示数值，发现连接血氧饱和度的连接线断裂，给予更换监护仪后，立即联系设备科进行维修。__患儿入院新生儿高胆红素血症，连接血氧监测线断裂，更换监护仪，联系设备科维修。
1021__2023.06.02  06:15患者王国磊因终末期肾衰竭使用60号血液透析滤过装置进行血液透析治疗，机器开机后自检报警（CLV:NG)，反复报警，无法复位，通知工程师杨志红，工程师通知厂家，等待厂家维修，给患者更换其他机器治疗，对患者无伤害。__2023.06.02 王国磊因终末期肾衰竭使用60号透析机报警，无法启动。工程师通知厂家维修，更换机器治疗。
1022__2023年6月4日，患者因重症肺炎入院，给予气管插管接呼吸机辅助呼吸，使用时呼吸机出气为热气，呼吸机报警，输出气体温度高，给予更换呼吸，联系工程师维修。经调查，为呼吸机自身故障。__2023年6月4日，患者重症肺炎入院，气管插管接呼吸机，呼吸机故障。更换呼吸机，联系工程师维修。
1023__遵医嘱给予基础治疗，在治疗过程中使用一次性无菌阴道扩张器轴节部位脱落不能继续使用，给予立即更换，未造成不良影响__2023年3月，产后阴道松弛，使用一次性阴道扩张器时轴节脱落。立即更换，未造成不良影响。
1024__患者因“腰椎退行性病变”就诊，于2023年05月28日14:25予以灸法治疗时，因“艾灸装置”温控调节不灵敏，导致患者皮肤烫伤，立即向患者做出解释工作。遂为其局部处理。__2023年05月28日，腰椎退行性病变患者灸治疗中皮肤烫伤。及时解释和处理。
1025__15点00分遵医嘱予测量体温，患者家属诉温度计甩不下去，护士接过温度计也甩不下去，为造成测量不准确，更换体温计测量体温__15:00，家属甩温度计，测量体温受影响。更换体温计，重新测量体温。
1026__患者在进行手外伤手术时，由于手术剪咬合不全，缝线无法剪断，只能重新更换手术剪，影响手术正常进行，未对患者造成伤害。__手外伤手术中剪咬合不全，缝线无法剪断。换剪重新手术。
1027__患者因脑出血在我科住院，住院期间于2023. 5.25在输液过程中出现液体不滴，液体瓶干瘪，护士给于更换输液器后，液体通畅，液体瓶充盈，未造成不良后果。此类情况在很多科室都出现。__2023.5.25，脑出血患者输液不滴，更换输液器正常。
1028__2023.5.14,为患者做配药前，打开1ml注射器包装后，发现针梗弯曲，及时更换注射器，未给患者造成弯曲。__2023.5.14 配药前发现注射器针梗弯曲，及时更换。
1029__2023.05.20护士王晓庆在使用此灭菌橡胶外科手套进行加药时，发现手套里面是两只右手，遂给予丢弃，重新更换。未对患者造成伤害__2023.05.20，王晓庆护士在使用灭菌橡胶手套给药时，发现两只右手套。丢弃手套，更换。
1030__患者因左手指划伤于2023年5月25日9时来诊，给予清创消毒后，创口贴外敷止血，5月26日上午10时患者感觉伤口周围瘙痒，红肿。__2023年5月26日，左手指划伤，清创外敷，红肿发痒。处理：暂停外敷，观察。
1031__顾客由2023.05.26日购买压敏胶带配合纱布敷药与关节处，隔日取下胶布后，皮肤出现胶痕，胶痕较难去除，顾客由多种方法清理无果，联系门店后，给予退货处理__2023.05.26购买压敏胶带配合纱布敷药，皮肤出现胶痕，难清理。门店退货处理。
1032__患者因偏瘫在我科住院治疗，住院期间于2023年5月23日给患者更换气管套管，使用时发现换药包内镊子无法使用，跟患者做好沟通解释，并给予更换，未造成严重后果。__2023年5月23日，更换气管套管时无法使用镊子，解释后更换。
1033__2023.05.14在为患者进行清宫中，吸引管从电动吸引器上滑脱，发现是接口破损，立即更换管路，未对患者造成危害。__2023.05.14 清宫中，吸引管脱落，接口破损，更换管路，未对患者造成危害。
1034__2023.5.30下午15：30，检查固化机时发现没有电，排查发现员工未按时给设备充电及保养，立即充电，未造成不良后果。__2023.5.30，固化机停电，员工未保养，未造成不良后果。
1035__5月5日，护士遵医嘱给予为患者采血化验时，在正常操作的情况下为患者穿刺采血，发现采血管内无负压，无血液进入，无法采集足够血量。__5月5日，护士采血时遇管内无负压无血液进入。处理：停止操作，更换采血管重试。
1036__4月30日，患者结肠癌术后1个月余来院复查，在正常操作下发现注射器乳头断裂，给予从新更一次性使用无菌注射器，未造成不良影响。__4月30日，结肠癌术后1个月来院复查，注射器乳头断裂。更换无菌注射器，未造成影响。
1037__患者因肺炎入院，入院后于5月21日遵医嘱给予静脉输液，输液过程中发现输液器茂菲氏滴管漏液，随即更换新的输液器。__5月21日，肺炎患者静脉输液，茂菲氏滴管漏液，更换新输液器。
1038__5月22日，病人因软组织疾患来我院就诊，给予针灸治疗用针时针头钝，难刺入，给予更换，未造成不良后果。__5月22日，软组织疾患患者接受针灸治疗，针头钝难刺入，更换针无不良后果。再给予咨询教育。
1039__2023年05月13日09:10 患者秦宝甲在局麻下行翼状胬肉切除术，大夫为患者进行切口缝合需用带线缝合针，护士打开带线缝合针的外包装时，发现带线缝合针的针和部分线外漏在内包装外，立即告知医生，及时给予更换，未造成不良影响。__2023年05月13日，秦宝甲翼状胬肉切除术中带线缝合针外漏。护士及时更换，未造成不良影响。
1040__患者因脑梗于2023.5.29入院,遵医嘱给予疏通血管等药物治疗，输液完毕给予留置针正常封管，操作规范。过一会儿患者询问说针回血，给予患者重新封管，当取下肝素帽，小夹子还未打开血液自行流出，留置针无法使用，给予患者拔除留置针，未对患者造成伤害。__患者留置针回血，导致无法使用，及时拔除，未造成伤害。
1041__患者因恶性肿瘤于2023年5月30日门诊行PICC换药，使用预冲式导管冲洗器给予冲管时，打开外包装后，因预冲式导管冲洗器的芯杆与活塞处未旋紧，芯杆脱落污染，无法使用，更换预冲式导管冲洗器给予PICC导管冲管顺利，未对患者造成伤害。__2023年5月30日，PICC换药时预冲导管脱落污染。更换导管后顺利，无伤害。
1042__特定蛋白分析仪在使用过程中，中间位置测试通道门打不开，致使三个通道的分析仪只能正常使用两个，通过协商供应商给更换新的特定蛋白分析仪，未给患者造成伤害。__特定蛋白分析仪通道门故障致一通道无法正常使用，供应商更换新仪器，未伤患者。
1043__2023年1月10日牙周科护士进行器械处理前，佩戴手套时发现手指指尖处有破损，负责护士和医生联系医疗器械不良反应报告人员，重新更换手套__2023年1月10日，牙周科护士处理器械，手指破损。联系不良反应报告人员，更换手套。
1044__2023.06.01  8:12 患者因剖宫产术后3天来我院行换药术，消毒后用纱布覆盖伤口并用胶带固定，换药结束后于2023.06.01  14:21   患者复诊诉胶带固定处出现大片皮疹、水疱及瘙痒症状，同时伴有胸闷呼吸困难，根据症状考虑患者为过敏体质，对胶带产生过敏反应，立即更换胶带，口服抗过敏药物，并对过敏部位进行处理。__患者术后3天换药，胶带固定处皮疹水疱，胸闷呼吸困难。立即更换胶带，口服抗过敏药。
1045__2023年5月28日，患者高血压脑出血来我院治疗，治疗期间使用病人监护仪对患者进行监护，病人监护仪报警血氧线脱落，立即更换病人监护仪监护，联系设备科维修。__2023年5月28日，高血压脑出血患者，使用监护仪血氧线脱落，更换监护仪并联系设备科维修。
1046__2023年5月28日，患者直肠癌入院，在进行经腹直肠癌根治术中使用直线吻合器及一次性使用钉仓组件时，直线吻合器钉子自行脱落无法使用。立即更换新的直线吻合器及一次性使用钉仓组件。__2023年5月28日，直肠癌根治术中直线吻合器钉子脱落。立即更换器械。
1047__2023-05-31 15:02，工作人员给病人采血前，打开一次性使用静脉血样采集针发现保护套松动，露出针头，立即更换新采集针，未造成伤害。__2023-05-31：采血前针头松动，更换新采集针，未伤害。
1048__2023年5月30日8:20左右护士尉佳慧为患者迟静国使用静脉留置针穿刺成功，使用透明敷料贴膜时，发现包装破损，立即更换新的敷料贴膜，未造成伤害__2023年5月30日，尉佳慧为患者迟静国穿刺静脉留置针成功，更换破损敷料贴膜，未造成伤害。
1049__2023年5月31日11时10分，护士张玉玲在治疗室取用一次性注射器抽吸药物时，发现注射器包装破损，立即更换新的包装完整的注射器抽吸药物，未造成伤害。__2023年5月31日，注射器包装损坏，更换后治疗无误。
1050__患者因慢性阻塞性肺病入院，5月20日，遵医嘱给予静脉输液，在药液配制过程中发现针柄处断裂，随即更换新的针管，未造成不良后果。__慢性阻塞性肺病患者5月20日输液时，针管折断。替换针管，未造成不良后果。
1051__2023.5.30晨6:50左右护士赵晏露为患者采集血标本时，一静脉采血管无压力，护士立即更换采血管为患者留取标本，未造成其他伤害__2023.5.30晨6:50，采血时静脉采血管无压力，更换采血管成功，未造成伤害。
1052__2023年04月27日患者抽血过程中，发现一次性使用静脉采血针包装破损，立即更换新的一次性使用静脉采血针，检查无误后，完成抽血，未对患者造成伤害__2023年04月27日，抽血中发现包装破损，更换针头后抽血完成，未伤害患者。
1053__5月31日，患者因后循环缺血来我院就诊，收入院，输液过程中发现输液器有气体，给予更换，未造成不良影响。__5月31日，后循环缺血来院，输液器有气体，更换，未产生影响。
1054__17时22分，护理人员佩戴检查手套为患者进行操作时，发现手套质量差，极易破损，无法进行操作，护士及时更换，未造成伤害。__17:22，护士更换劣质手套。
1055__患者因“脑梗死”入院，于2023-05-30 07:20护士用一次性使用溶药注射器给患者配药时，发现该溶药注射器针柄变形，无法使用，于2023-05-30 07:21更换新的一次使用性溶药注射器，未再发现以上情况，患者无不适。__2023-05-30 脑梗死患者配药时，溶药注射器变形。更换新注射器，无不适。
1056__2023年5月8日，患者因“外阴灼烧痛3天”来我院诊治，行阴道检查时，发现阴道扩张器对和不良，及时更换，未造成伤害。可能因注塑生产时冷却时间偏短，扩张器组件在未定型时脱模导致变形，从而组装后扩张器上下叶闭合不良。__2023年5月8日，患者外阴灼烧，检查发现扩张器不良。处理：及时更换扩张器，未造成伤害。
1057__2023年4月13日，患者因“下腹痛伴腰骶部不适7天”来我院诊治，行阴道检查时，发现阴道扩张器对和不良，及时更换，未造成伤害。可能因注塑生产时冷却时间偏短，扩张器组件在未定型时脱模导致变形，从而组装后扩张器上下叶闭合不良。__2023年4月13日，下腹痛伴腰骶不适，阴道检查发现扩张器不良。更换扩张器后正常。
1058__患者因左侧输尿管结石疼痛来我院就诊治疗，2023年05月27日患者在全麻下行左侧输尿管结石气压弹道碎石取石术，术后医生给予患者留置导尿管，水囊注入15ml固定输尿管，17：:50分患者家属呼叫护士尿管脱出，通知医生并上前查看发现气囊破裂，表面完整，不需要再次插导尿管，未对患者造成伤害。__左输尿管结石碎石术后导尿管气囊破裂，未再插管。
1059__患者因慢性支气管炎于2023年5月28日入院，因输液需要使用一次性使用精密过滤输液器给患者输液，排完气后，需要关闭输液器阀门，给患者输液部位消毒，消完毒后发现针头仍然滴液，为防止造成感染立即予以更换输液器，更换后正常使用。__2023年5月28日，患者输液时针头滴液，及时更换输液器处理。
1060__患者因腹痛来我院就诊治疗，医生给予患者于2023年05月22日行胃镜检查，在取病例活检时，一次性活检钳无法正常闭合，更换一次性活检钳后正常取出活检病理，检查顺利完成，未对患者造成伤害。__2023年05月22日，患者行胃镜检查，活检钳无法闭合，更换后取病理，未伤害患者。处理：无。
1061__患者因膀胱结石来我院就诊治疗，2023年05月23日0:06日膀胱碎石术后6小时，护理夜班交接班时患者家属呼叫，立即到床旁查看，发现尿管自行脱落，检查尿管整体完整，气囊处破裂严重，通知医生后不需要再插尿管，未对患者造成伤害。__2023年05月23日，膀胱结石碎石术后气囊破裂，尿管脱落。通知医生，未重新插尿管。
1062__2023年4月21日病房护理老师遵医嘱为患者进行持续药物泵入，在泵入前检查注射泵时发现泵速异常出现自流现象，立即联系工程师，经过工程师检查发现流量传感器损坏，给予更换流量传感器后泵速回复正常，未对患者造成伤害。__2023年4月21日，持续药物泵入时泵速异常自流，更换流量传感器处理。
1063__患者因多发性脑梗死于2023年5月28日入住我院，因验血需要使用一次性使用真空采血管，静脉穿刺血管处回血，于是把另一头针头插入负压采血管里，安全帽脱落，因如果继续使用存在污染，于是立即拔出针头，立即予以更换，更换后正常使用。对受害者的影响：需要重新抽取血样，造成二次伤害。__2023年5月28日，患者脑梗死，采血时真空管回血，针头污染，更换后重新采血，造成二次伤害。
1064__2023年05月29日，孕妇39周妊娠来我院做胎检，医生常规为患者进行阴道检查，检查需要佩戴医用检查手套，打开包装时发现手套破裂，无法使用，立即给予更换新的医用手套，未对孕妇造成伤害。__2023年05月29日，孕妇39周妊娠，行阴道检查时手套破裂。处理：更换新手套，未伤害患者。
1065__患者因心力衰竭、冠心病来我院就诊治疗，2023年05月26日，患者病情加重转入ICU，遵医嘱给予患者留置导尿管，检查时导尿管正常可以使用，插入后往气囊内注入生理盐水固定尿管后发现尿管无法固定，拔出后发现气囊漏液，更换新的导尿管后固定正常，引出淡黄色尿液，给患者造成了二次导尿伤害。__2023年05月26日，心力衰竭患者插导尿管，漏液二次导尿伤害。导管更换并固定。
1066__2023.6.1患者产后使用一次性使用防针刺静脉留置针输液，进行静脉穿刺进针时针头太滑自动旋转方向，穿刺失败。未对患者造成伤害__2023.6.1 患者产后使用一次性防针刺静脉留置针输液，穿刺失败，未造成伤害。处理：换针成功。
1067__患者因脑血栓后遗症来我院就诊，门诊给予住院治疗，护士输液时发现一次性使用精密过滤输液器开关关闭不严使药液漏出，重新更换一次性使用精密过滤输液器后完成输液。__输液器开关不严导致药液漏出，更换后完成输液。
1068__2023.5.15，患者因糖尿病入院，护士遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，输液排气时发现一次性使用输液器排气不畅，立即更换一次性使用输液器。__2023.5.15，糖尿病患者静脉输液，输液器排气不畅，及时更换输液器。
1069__2023.05.30，患者因腰部扭伤来我院治疗，护士为患者输液封管时发现预充式导管冲洗器连接处漏液，立即重新更换新的预充式导管冲洗器，对患者没有造成不良影响。__2023.05.30，腰部扭伤患者输液时预充式导管漏液。重新更换导管冲洗器。
1070__2023.5.17，患者因肛脓肿入院治疗，医生为患者换药前佩戴医用外科口罩时发现口罩无挂绳，立即更换。__2023.5.17，肛脓肿患者佩戴口罩，无挂绳。更换口罩。
1071__2023年5月17日，患者皮炎来我院治疗，护士给患者输液配药时发现一次性使用无菌注射器有黑色物体无法使用，立即更换。__2023年5月17日，患者皮炎来我院治疗，输液时发现一次性注射器有黑色物体。立即更换。
1072__患者因腰椎间盘突出症于2023年5月20日来院针刺治疗时，用一次性针灸针刺入患者皮肤时出现刺痛，起针后发现针尖处有倒刺，给患者造成二次伤害，立即同患者做出解释工作，更换针灸针后完成操作，疼痛消失。__2023年5月20日，腰椎间盘突出症针灸治疗中，针灸针倒刺。解释伤害，更换针灸针，完成治疗。
1073__4月23日，护士在使用湿化瓶时发现瓶体连接管缺失，无法使用，立即重新更换湿化瓶，未对患者造成不良影响__4月23日，湿化瓶连接管缺失，无法使用。护士重新更换湿化瓶，无不良影响。
1074__2023.5.23，患者因指骨开放性骨折入院治疗，护士为病人换药时发现一次性使用换药包碘伏漏液，立即更换一次性使用换药包。__2023.5.23，指骨开放性骨折入院，碘伏漏液。更换一次性使用换药包。
1075__2023年5月07日15:35时，病人因左上腹痛1.5天来院就诊，门诊以急性胰腺炎收入院，于2023.05.08 06:00时，护士为患者使用负压引流器产品，持续胃肠减压，护士发现负压引流器漏气，立即重新更换负压引流器，已对患者及家属做好解释。__2023年5月07日15:35，急性胰腺炎病人使用负压引流器漏气，立即更换成功。
1076__2023.5.17，患者因指骨骨折入院治疗，护士准备为患者换药时发现一次性使用换药包碘伏漏液，立即更换新的一次性使用换药包。__2023.5.17，指骨骨折患者更换药物时一次性换药包碘伏漏液，换包处理。
1077__2023.5.17，患者因肛脓肿入院治疗，医生为患者换药前佩戴医用外科口罩时发现口罩无挂耳系带，立即更换医用外科口罩。__2023.5.17 肛脓肿入院治疗，换药发现医用口罩无耳挂，更换口罩处理。
1078__2023年05月31日，患者因脑出血来院治疗，给患者输液时发现一次性使用精密过滤输液器排气口漏液，立即更换，未给患者造成伤害。__2023年05月31日，脑出血患者输液时精密过滤输液器排气口漏液，更换器具。
1079__2023年5月18日，患者因类风湿性关节炎入院治疗，医生为患者做检查前日常佩戴医用外科口罩时发现口罩挂绳断裂，立即更换使用。__2023年5月18日，类风湿性关节炎患者佩戴口罩时挂绳断裂。立即更换口罩。
1080__2023.5.20早上7:30，护士在佩戴口罩时发现鼻夹处无钢条，口罩密闭性差，无法使用，立即重新更换口罩，未造成任何伤害。__2023.5.20，口罩鼻夹缺钢条，导致密闭性差，护士重新更换口罩处理。
1081__患者因高血压入院，于2023年4月18日，护士使用一次性使用输液器为患者进行输液治疗时，常规排气后，液体一直不滴，分离一次性头皮针后液体顺滴。经检查发现头皮针管路出有弯折，给予更换新的一次性头皮针，顺利完成输液，未对患者造成伤害。__2023年4月18日，高血压患者输液时头皮针管路弯折。更换新头皮针，顺利完成输液。
1082__2023年5月4日1:41时，病人因腹痛、恶心、呕吐及便血1天来院就诊，急诊以消化道出血收入院，于2023.5.08 16:00时，护士使用一次性使用棉签产品，沾取碘伏进行皮肤消毒，护士看见棉签内有黑色棉絮，立即重新更换一次性使用棉签，已对患者及家属做好解释。__2023.5.08，消化道出血患者使用棉签时发现黑色棉絮，重新更换。
1083__2023.05.22患者因后循环缺血入院，进行活血化瘀配合一次性使用无菌掀针埋针治疗中发现包装破损，给予更换，未产生伤害。__2023.05.22，患者后循环缺血入院，活血化瘀治疗时包装破损更换。
1084__2023.4.21早上7:30，护士在佩戴口罩时发现鼻夹处无钢条，无法使用，立即重新更换口罩，未造成任何伤害。__2023.4.21早，护士戴无鼻夹口罩，未造伤害。更换口罩。
1085__2023年5月10日上午8时，医师于鑫为患者查体时佩戴口罩，10点感觉面部瘙痒未引起注意，11点摘掉口罩后，发现面部口罩部位皮肤出现红疹，瘙痒加重，经过涂抹药膏，症状减轻。__2023年5月10日，医生戴口罩查体后发现面部红疹瘙痒，涂药膏缓解。
1086__2023年5月12日上午8时许给患者进行静脉输液，留置针穿刺成功后放开液体滴入，液体不滴，穿刺部位无红肿疼痛，重新更换留置针，穿刺成功液体顺畅滴入。__2023年5月12日，静脉输液失败，更换留置针成功。
1087__2023年5月20日上午8时，责任护士使用一次性使用静脉留置针为患者进行静脉输液治疗时，发现留置针肝素帽有裂痕，向患者及家属解释沟通后，立即重新更换留置针，静脉输液顺利进行，未给患者造成伤害。__2023年5月20日，责任护士静脉输液时发现留置针肝素帽裂痕，及时更换留置针。
1088__2023.5.21在正规操作下使用一次性使用静脉采血针为患者采血，发现采血针针头处保护用橡皮塞回弹障碍，更换新的产品，未造成不良后果。__2023.5.21，采血时发现针头橡皮塞回弹障碍，更换新针。
1089__2023年5月23日，9点36分，为婴儿测25羟维生素D，需要用一次性采血器为婴儿采血，扎针时该采血器未有针头弹出，检查发现该采血器没有针头及弹簧，发现后立即更换了一支经仔细检查无质量问题的采血器，未引起家长不满。__2023年5月23日，婴儿测25羟维生素D，一次性采血器无针头，及时更换采血器。
1090__2023年5月30日   患者因子宫肌瘤于我科实施宫腔镜下子宫肌瘤电切术，术前准备时，护士检查物品发现一次性使用鼻氧管未喷码生产日期及批号，无法使用。发现后立即更换鼻氧管，未对患者造成伤害。分析为鼻氧管质量问题。__2023年5月30日，子宫肌瘤患者宫腔镜手术中鼻氧管问题。即时更换鼻氧管。
1091__2023年5月30日，产妇进入产房，为产妇准备接生使，在检查的过程中发一次性使用无菌无纺布敷料包有异物。分析属质量问题出，未对产妇造成严重不良后果及伤害。__2023年5月30日，产妇进入产房，无菌无纺布敷料包有异物。质量问题，未造成严重伤害。处理：彻查质量问题，调查原因。
1092__2023.5.30护士在抽血过程中发现负压采血管中有絮状物沉淀，跟病人解释后，立即更换负压采血管，重新为患者采血，但患者情绪激动，未得到患者谅解，对护理人员进行投诉。__负压采血管沉淀，患者投诉。立即更换管、解释。
1093__2023.5.18早上7:30，护士在佩戴口罩时发现口罩带断裂，无法使用，立即重新更换口罩，未造成任何伤害。__2023.5.18早上7:30，护士口罩带断裂，更换口罩。
1094__2023.5.30遵医嘱给患儿抽血，护士准备物品时被针扎伤，发现2ml注射器无针帽，立即更换注射器，未给患儿造成不良影响__2023.5.30护士被2ml无针帽注射器针刺，未影响患儿，立即更换注射器。
1095__2023年5月29日，医生在为患者进行手术前需要吸氧，麻醉师在为患者吸氧时发现氧气管不通畅，立即更换氧气管，重新为患者进行吸氧。未给患者延误手术、造成人身伤害。__2023年5月29日，手术前吸氧，氧气管堵，更换氧气管。未延误手术，无人身伤害。
1096__13时40分，护理人员佩戴检查手套为患者进行操作时，发现手套质量差，有破洞，无法进行操作，护士及时更换，未造成伤害。__13时40分，手套破洞，更换。
1097__2023年5月21日   患者因急性阑尾炎于我科进行腹腔镜下阑尾切除术，术中使用的腔镜纱布进入腹腔后发生棉絮脱落，器械护士发现后立即协助手术医师取出掉落棉絮，并更换腔纱，未对患者造成伤害。__2023年5月21日 急性阑尾炎行腹腔镜切除术，腔镜纱布误入腹腔，护士发现。取出掉落棉絮，更换腔纱，未伤及患者。
1098__2023年5月30日，产妇进入产房，为产妇准备接生使，在检查的过程中发现可吸收性外科缝线有异物。分析属质量问题出，未对产妇造成严重不良后果及伤害。__2023年5月30日，产妇因可吸收性外科缝线异物，未造成严重后果。处理：处理异物，确保安全。
1099__2023年5月30日，患者因剖宫产术后，遵医嘱为患者采集肝功血标本，护士按正规操作为患者穿刺成功后，连接采血管时无负压，血液流不出。立即更换新的采血管后血液流出，顺利采集血标本。未给患者带来痛苦。__2023年5月30日，剖宫产后采血失败。及时更换采血管成功采血。
1100__2023年5月11日中午10点左右，准备为患者做CT检查时无法移动检查床，系统报错，提示“可能有床垫卡在检查床”，检查床垫，并无异常，但检查床无法移动，机架部分断电，重启设备后正常，使用一段时间再次报相同错误，报设备科待修。__2023年5月11日中午10点，患者CT检查，床无法移动，断电。设备科待修。
1101__2023年5月30日，产妇进入产房，为产妇连接留置针史，在检查的过程中发现一次性使用肝素帽有裂痕。分析属质量问题出，未对产妇造成严重不良后果及伤害。__2023年5月30日，产妇连接留置针时发现裂痕。质量问题，未造成严重后果。处理：更换肝素帽。
1102__2023.5.20，给患者采血，采血针橡胶处漏血，不往采血管里吸，往外滴血，后重新穿刺。安抚患者，但患者情绪激动对科室投诉。__2023.5.20，采血橡胶漏血，未吸入血液，外滴血，重新穿刺。患者投诉。安抚患者，解释情况。
1103__2023年5月26日，产妇进入产房，遵医嘱给予静脉输入催产素，为产妇准备进行静脉注射，在检查的过程中发一次性使用静脉留置针的保护套脱落。分析属质量问题出，未对产妇造成严重不良后果及伤害。__2023年5月26日，产妇静脉注射催产素时，留置针保护套脱落。未造成严重后果。处理：提高留置针使用规范。
1104__2023年5月30日护士吕珊珊上班前着装整洁，穿护士服后，准备戴口罩，检查口罩外包装，无漏气，在保质期内，打开口罩，发现无挂耳绳，给予更换，未造成不良后果__2023年5月30日，护士穿戴口罩工作，口罩缺挂耳绳。更换口罩，无不良后果。
1105__患者因急性肾炎于2023.05.30入院治疗，2023.05.30护士为患者进行抽血时发现，一次性使用静脉采血针橡胶头破损，后立即更换采血针正常为患者进行采血。__2023.05.30急性肾炎患者，抽血中针头破损，医生更换采血针处理。
1106__患者因宫颈癌于2023.04.18入院治疗，2023.04.20护士遵医嘱为患者通过微量泵输入液体时，连接三通阀发现一次性使用三通阀开关松动，致使液体流入外面，立即给予更换。__2023.04.20，宫颈癌患者治疗中，三通阀松动导致液体外溢。即刻更换三通阀。
1107__患者因脑梗死于2023.05.30入院治疗，2023.05.31护士遵医嘱为患者使用输液器进行输液时发现输液器头皮针接头处有一小洞往外漏液，马上给予更换输液器，正常为患者进行输液。__患者脑梗死入院，使用输液器时发现漏液，立即更换。
1108__2023.5.24给患者准备行阴道检查时发现一次性检查手套破损，及时更换新的一次性使用医用橡胶检查手套，未给患者造成严重影响。__2023.5.24 行阴道检查，手套破损，更换新手套。
1109__2023年5月25日上午9点左右，准备为患者做DR检查时，患者躺倒检查床上时，检查床有轻微裂纹声，检查完毕后，发现检查床有细小裂纹。后联系设备科处理。__2023年5月25日，患者进行DR检查时发现检查床有细小裂纹，联系设备科处理。
1110__4月26日21时，王少杰病人因股骨骨折入院，输液使用棉签时，在正常使用情况下发现棉签头端棉球脱落，重新更换棉签，未对患者产生伤害。__4月26日21时，王少杰股骨骨折，输液时棉签脱落，未伤害患者。事件处理：重新更换棉签。
1111__2023年5月18日熏蒸班治疗人员在进行电脑中频电疗仪为患者进行腹部减脂操作时，仪器控制面板部分按键不反应，后为患者更换仪器进行治疗，未对患者造成伤害。__2023年5月18日，熏蒸班治疗人员使用电脑中频电疗仪为患者进行腹部减脂时，仪器按键失灵，更换仪器后继续治疗。
1112__2023年5月26日，产妇进入产房，遵医嘱给予静脉输入催产素，为产妇准备进行静脉注射，在检查的过程中发一次性使用静脉留置针的保护套脱落。分析属质量问题出，未对产妇造成严重不良后果及伤害。__2023年5月26日，产妇催产素注射前留置针保护套脱落。质量问题，未造成伤害。立即更换针。
1113__2023年5月26日，产妇进入产房，遵医嘱给予持续吸氧，连接吸氧管，打开氧流量试通畅，发现鼻塞堵塞。分析属质量问题出，未对产妇造成严重不良后果及伤害。__2023年5月26日，产妇需吸氧，氧管堵塞，未造成严重后果。持续关注病情。
1114__孕妇于2023年5月27日产检时医生下医嘱需采血分析、肝功，给孕妇采完血后分离采血管与采血针接头处，采血针胶皮管血滴落在台面上，存在医院感染的风险。__产检时医生采血，血滴沾染台面。处理：医院fe需要做消毒和通知孕妇。
1115__2023.5.18给患者准备采取阴道分泌物时发现拭子头端有异物，及时更换新的一次性使用拭子，未给患者造成严重影响。__2023.5.18 准备采取阴道分泌物检查时拭子头端有异物，换新拭子。
1116__2023年5月28日   患者于我院进行剖宫产术，医生进入手术间前戴防护用品时，发现一次性医用外科口罩系带断裂无法佩戴，立即更换新口罩，未对患者造成影响。__2023年5月28日，剖宫产，口罩断扣。更换口罩，未影响患者。
1117__2023年5月13日，患者家长于管购买诺斯清弱酸性缓冲生理海水鼻腔护理喷雾器，5月20日下午回院复查告知大夫患者摁压喷头无法喷出海水，无法形成喷雾。来院后，工作人员进行查看确实无法喷出，为患者更换喷雾器。__2023年5月20日，购买诺斯清海水鼻腔喷雾器无法喷出海水。更换喷雾器。
1118__2023年5月24日患者因头疼急诊就诊，于中午12:19因生化项目检测需要用到该生化仪。在结束检测时，观察其结果，出现了CK-MB的值为265ng/ml,该结果与临床表现严重不符，影响医生对患者病情的判断，同时对患者造成心理压力，引起了不必要的恐慌，更换机器重新检测结果为CK-MB值为5ng/ml，故障设备已联系厂家维修校准。__2023年5月24日，患者头疼急诊，CK-MB值265ng/ml错误，处理：联系厂家维修校准。
1119__2023年5月28日，产后康复科门诊医师为患者进行妇科检查，在使用一次性无菌阴道扩张器时手柄断裂，后更换新的扩张器进行检查，未对患者造成伤害。__2023年5月28日，产后康复门诊用无菌阴道扩张器时断裂，未伤患者。处理：更换扩张器，重新检查。
1120__2023年5月14日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月14日，输液微量泵速度过快，更换并维修，未影响患者。
1121__患者因突发意识丧失1小时余来院就诊,急诊以癫痫于2023.5.30.11：44收住院,入院遵医嘱给予抗癫痫药物治疗。患者左手背部置留置针一枚,液体输注完毕给予导管封闭，发现留置针夹子无法正常夹住软管，反复操作无效，给予手动夹住软管完成封闭，未对患者造成伤害。__2023.5.30.11:44癫痫患者入院，留置针封闭时无法夹住软管。手动夹住软管完成封闭，未造成伤害。
1122__2023年，5月25日，医生使用时发现手机管路破损，立即联系设备科，工程师达到现场后发现管路开裂，维修后使用正常__2023年5月25日，手机管路破损，导致开裂，工程师维修后使用正常。
1123__2023年5月20日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月20日，输液微量泵速度过快，立即更换并联系设备科检修，未对患者产生不良影响。
1124__2023年5月11日，大夫使用时发现设备温度不正常，立即联系设备科，工程师到场后发现加热管坏，维修后使用正常__2023年5月11日，设备温度异常，加热管坏。工程师维修后恢复正常。
1125__2023年5月15日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月15日，输液时微量泵速度过快，更换后正常。
1126__2023年5月16日护士准备使用设备时，无法正常开机，立即联系设备科，工程师到场后检查维修，内部排线脱落，维修后使用正常__2023年5月16日，设备排线脱落导致无法开机。立即联系设备科，内部修复后使用正常。
1127__护士为患者使用监护仪时，无法测量血氧，立即停止使用，为患者更换监护仪，并联系工程师维修。未对患者产生不良影响。__护士使用监护仪测血氧失败，立即更换并联系工程师维修。
1128__患者因右侧肢体活动不灵加重2天来院就诊,急诊以脑梗死于2023.5.30.10：13收住院,入院遵医嘱给予疏通血管,改善循环等药物治疗。患者左手背部由急诊带入留置针一枚,通畅无外渗,滴速40滴/分。液体输注完毕给予导管封闭，发现封管液针筒残缺无法正常使用，给予更预充式导管冲洗液完成封管，未对患者造成伤害。__2023.5.30.10:13，脑梗死患者留置针未封管完整，更换预充式导管冲洗液封管，避免继发伤害。
1129__2023年5月12日9点技师使用离心机完成后发现离心机盖无法打开，立即联系设备科，工程师检查后发现离心机自锁开关坏，维修后使用正常。__2023年5月12日，离心机盖无法打开，自锁开关损坏。设备科修复后使用正常。
1130__2023年5月15日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科__2023年5月15日，血液透析开机自检不通过。停止使用，联系设备科。
1131__2023年5月9日，护士使用参数监护仪为患者监测心率时，发现心率偏移值超出正常测量范围，立即停止使用，通知设备科，经工程师检查维修后恢复正常，未对患者造成不良影响__2023年5月9日，监护仪误报心率异常，停用通知设备科，维修后正常。
1132__2023年5月24日护士在使用血压计为患者测量血压时发现按键按不动，停止使用并更换血压计。通知设备科，工程师检查后发现测量按键坏，更换后使用正常。为对患者造成不良影响__2023年5月24日，护士测量血压，发现按键坏。更换按键后正常使用。
1133__2023年5月12日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月12日，护士使用微量泵输液，泵速过快，更换后正常。
1134__2023年5月12日，早上上班时，大夫听到设备内部有漏气声音，立即联系设备科，工程师到场维修发现内部管路破裂，维修后使用正常__2023年5月12日，大夫听到设备漏气，发现管路破裂。工程师维修后使用正常。
1135__2023年5月10日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月10日，护士输液时微量泵速度不准，更换泵并维修。
1136__2023年5月10日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科。__2023年5月10日，透析机开机自检不通过。停用设备，联系设备科。
1137__2023年5月04日，护士使用心电监护仪对患者进行监测时，波形消失，无法使用，立即停止使用并进行更换并联系设备科维修，经工程师检修后恢复正常，未对患者产生不良影响。__2023年5月04日，心电监护仪波形消失，更换后设备正常。
1138__患者张燕因手部创伤来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店购买医用棉签消毒治疗，2023年5月29日晚患者回家使用医用棉签时发现棉签掉棉絮，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店更换，更换后使用正常。__2023年5月29日，张燕手部创伤，购医用棉签治疗，发现掉棉絮。病患更换棉签，处理及时。
1139__护士为患者使用治疗仪时，发现测不出血氧，立即停止使用，为患者更换监护仪，并联系工程师维修。为对患者产生不良影响。__治疗血氧监测仪失败，更换设备维修，保障患者安全。
1140__2023年5月24日护士在为患者使用监护仪时发现血氧时有时无，检查导联线及电极贴均安装正常，立即停止使用并更换监护仪，通知设备科，工程师检查后发现连接线与机器端接触不良，维修后使用正常。为对患者造成不良影响__2023年5月24日，血氧监测时有时无。停用监护仪，更换并维修连接线。
1141__2023年5月17日，护士使用多参数监护仪为患者监测心率时，发现心率偏移实际值过大，立即停止使用，并通知设备科，经工程师检查维修后恢复正常，未对患者造成不良影响。__2023年5月17日，监测心率发现偏移，终止使用。通知设备科维修，已恢复正常，无不良影响。
1142__2023年5月22日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月22日，输液微量泵速度过快，更换设备，联系维修。
1143__2023.2.13上午，护士在给产妇做胎心监护时，胎心监护界面显示卡顿。工作站异常卡顿崩溃，咨询工程师判断为系统与软件不匹配，联系信息科重装系统，故障接触。经调查，为产品质量问题。__2023.2.13上午，胎心监护卡顿，系统崩溃。联系信息科重装系统，为产品质量问题。
1144__2023-2-21，护士巡视病房时发现心电监护的血压值不显示，重启设备后仍不显示，给患者更换另一台设备，将坏的设备给医工部维修组维修。__2023-2-21，心电监护血压值无显示。更换设备维修。
1145__2023年5月30日，护士给患者采集咽拭子时，拭子前端断裂掉落患者口腔内。患者自行吐出拭子前端，更换拭子重新取样成功。__2023年5月30日，咽拭子采集时断裂，前端进入口腔。患者吐出并更换拭子。
1146__患者因咳痰喘30年余，加重10天余于2023年4月17日 13:29入院。诊断为：慢性阻塞性肺疾病急性加重、慢性肺源性心脏病、呼吸衰竭、肺性脑病、全心衰竭，使用无创呼吸机辅助呼吸，改善肺部通气、改善肺功能。患者于4月25日10:25给予无创呼吸机辅助呼吸，5月2日患者出现鼻翼右侧局部皮肤红肿，局部破溃，5月3日发现后给予面部褥疮贴贴敷，减轻通气面罩局部压迫。__2023年5月2日，患者使用无创呼吸机后出现局部皮肤红肿破溃。5月3日处理：给予面部褥疮贴贴敷，减轻通气面罩局部压迫。
1147__2023.01.20下午，护士在给产妇监测胎心时，发现胎心监护仪工作站系统故障，立即联系维修组同事维修。__2023.01.20下午，胎心监护仪故障，维修中。
1148__2023年4月30日，患者月经干净后3天未同房，来院后完善检查无禁忌，给予元宫宫内节育器放置避孕，嘱观察月经情况。__2023年4月30日，患者月经干净后3天元宫宫内节育器放置，无禁忌，处理嘱观察。
1149__患者因腰痛来我院就诊，给予针灸予以改善，5月30日实施针灸操作，发现有针灸针头钝不易刺入皮肤，立即给予更换针灸，后操作顺利进行，给患者完成针灸。__5月30日，腰痛患者行针灸，针头钝，更换针灸后完成治疗。
1150__患者因腰痛来我院就诊，给予针灸予以改善，5.8日实施针灸操作。发现有针灸针头钝，不易刺入皮肤，立即给予更换针灸，后操作顺利进行，给患者完成针灸。__5.8日，腰痛患者实施针灸操作，针头钝，更换针灸。
1151__2023年5月31日，儿科医生使用经皮黄疸测试仪给新生儿测量黄疸时发现多次测量所得数值差异较大，通知维修人员到场后进行多次校准后恢复正常，没有造成伤害。__2023年5月31日，新生儿黄疸测量不准确，维修校准后恢复正常。
1152__2023年5月29日，心内医护人员为患者使用监护仪进行心电监护过程中发现中央监护屏幕显示3号床监护仪未联网，通知设备科进行调试未果，监护仪信号不稳定，后续将继续与售后沟通，找出并解决问题，未给患者造成伤害。__2023年5月29日，监护仪失联，患者无伤害。调试不果，通知设备科，后续继续与售后沟通。
1153__早孕人工流产术后给予患者生物电刺激治疗促进子宫复旧治疗，在治疗过程中突然发现关机治疗中断，患者无不适。__早孕人工流产后生物电刺激治疗，突然关机中断，无不适。再开机继续治疗。
1154__患者因冠心病入院治疗，2023年5月30日上午7:40开始静脉滴注丹红注射液时，护士发现留置针管有液体渗出，立即停止使用，更换新的。__2023年5月30日上午7:40，冠心病患者静滴丹红注射液，针管渗出液体。立即更换针头。
1155__2023年5月31日，产房护士准备为产妇做胎心监护时发现电脑胎儿监护仪没有波形，通知设备科更换探头后恢复正常，没有造成伤害。__2023年5月31日，产妇经胎心监护仪监测时出现波形缺失，设备维修后恢复正常，未造成伤害。
1156__4月26日20时，病人因股骨骨折入院，输液使用棉签时，在正常使用情况下发现棉签头端棉球脱落，重新更换棉签，未对患者产生伤害。__4月26日20时，股骨骨折患者棉签头端棉球脱落，重新更换棉签。
1157__2023年5月14号，患者车延江，男，因腰部疼痛来院就诊，给予检查后，门诊给予针灸治疗腰椎病，缓解疼痛，行针时，发现针灸针尖部不锋利，给予重新更换新的针灸针，再无不锋利现象。__2023年5月14号，患者腰椎病针灸治疗，发现针不锋利。更换新针。
1158__2023.4.20早上7:30，护士在佩戴口罩时发现挂耳绳断裂，无法使用，立即重新更换口罩，未造成任何伤害。__2023.4.20早上7:30，护士佩戴口罩时挂耳绳断裂，更换口罩。
1159__住院治疗时，27床刘原珍病人因脑出血病入院，进行吸痰治疗，使用一次性使用无菌橡胶检查手套产品，发生产品破损事件,未产生伤害，经过更换手套处置措施，未产生不良效果。__27床刘原珍脑出血患者吸痰治疗中橡胶手套破损，未造成伤害，更换手套处理。
1160__2023年4月28日上午10时，护士为患者进行输液治疗，打开留置针，无肝素帽，立即重新更换穿刺。向患者及家属解释沟通后，未给患者造成伤害。__2023年4月28日10时，输液治疗中留置针无肝素帽，重新更换穿刺，未伤害患者。
1161__2023.5.16在正规操作下使用输液器为患者静脉输液，发现排气阀打不开，重新更换输液器，未给患者造成伤害。__2023.5.16，输液器排气阀打不开，更换输液器，无伤害。
1162__住院治疗时，22床张令国病人因脑出血病入院，进行吸痰治疗，使用一次性使用吸痰管产品，发生吸痰管断裂事件,未产生伤害，经过更换吸痰管处置措施，未产生不良效果。__22床，脑出血，吸痰，吸痰管断裂，更换吸痰管，无伤害，无不良效果。
1163__2023年05月21号，患者李朝荣，男，在工地上干活，不小心被利器划伤右腿，来院就诊，给予处理后，用外科纱布敷料覆盖伤口，次日，患者来院诉说，伤口处出现不舒服现象，给予查看后，发现伤口处红肿，给予消毒处理后，停用外科纱布敷料，用无菌敷贴覆盖伤口，2天后，电话回访，不适症状缓解。__2023年05月21号，右腿划伤，外科纱布敷料处理，伤口红肿，消毒处理后更换无菌敷贴，症状缓解。
1164__2023-05-22 14:00为做白内障手术术前准备，予以患者行右眼冲洗结膜囊及行泪道冲洗操作，抽取生理盐水，安装好一次性使用眼用冲洗针，针头进入泪道，注射生理盐水时发现冲洗针头处无液体流出，加压推注后仍无液体流出使用，予以更换冲洗针头，后正常使用。__2023-05-22 发现泪道冲洗时针头堵塞未流出液体，更换针头后正常使用。
1165__2023.3.30上午，护士在转运病人时，提前将氧气袋充好气，当使用时发现充好气的氧气袋无氧气，重新更换氧气袋。__2023.3.30上午，氧气袋提前充气，使用时无氧气。更换氧气袋。
1166__2023年5月29日，患者因颅脑损伤入院治疗，行医嘱进行防窒息吸痰，吸痰时发现便携式吸引器压力表指针无变动，立即更换其他设备使用，易给患者造成伤害。联系器械维修。。__2023年5月29日，颅脑损伤患者吸痰时便携式吸引器压力表失灵，更换设备。联系器械维修。
1167__2023.5.31  为患者持续血液净化冲管时发现管路漏液，立即检查原因，发现血滤管路漏液，立即给与更换新管路，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.5.31 患者持续血液净化冲管，漏血滤管路。更换新管路，完成操作。
1168__2023年5月11日，科室准备对患者口腔进行冷敷时，发现加压冷热敷机液晶屏脱落，科室及时联系设备科进行处理。设备科检查发现，设备液晶屏用的热熔胶老化脱落，重新打胶粘连，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年5月11日，口腔冷敷时加压冷热敷机液晶屏脱落，设备科重新打胶粘连，未对患者造成不良影响。
1169__2023年5月29日，患者因头晕入院治疗，用医用电子血压计测量血压时发现血压计在有内置电池充满电情况下测量一半突然黑屏，立即更换其他血压计进行测量，联系设备科维修。__2023年5月29日，患者头晕入院，电子血压计黑屏，更换血压计测量，设备科维修。
1170__2023年5月26日，患者因头晕入院治疗，使用病人监护仪定时测量血压时发现袖带不充气，无法测量血压，立即更换病人监护仪进行监护，联系设备科维修。__2023年5月26日，患者头晕，更换监护仪监护，联系设备科维修。
1171__2023年5月232，患者恶性肿瘤术后化疗治疗。5月29日，给患者换药时，发现医用检查手套上有血迹，立即更换，未给患者造成不良影响。__2023年5月29日，恶性肿瘤化疗患者医用手套血迹，更换后无影响。
1172__2023年5月31日，患者因肺炎输液治疗时发现输液器与穿刺针头接口处不紧密，导致漏液，更换新的输液器。__2023年5月31日，肺炎患者输液时接口不紧密漏液，更换输液器。
1173__患者于2023年5月15日因阴道炎做妇科检查，因其体质较胖，宫颈暴露困难，致阴道扩张器后叶脱落，重新更换一个，未造成不良影响。__2023年5月15日，阴道炎行妇科检查，因宫颈暴露困难，扩张器后叶脱落，更换一个，未致不良影响。
1174__2023年5月29日，患者子宫异常出血到我院治疗，手术佩戴一次性使用灭菌橡胶外科手套时发现手套内外层粘连打不开，立即更换一次性使用灭菌橡胶外科手套。__2023年5月29日，患者子宫异常出血。手套粘连。更换新手套。
1175__病人于2023年5月29日使用多参数监护仪，监测病人至1小时，多参数监护仪显示屏突然黑屏，立即更换其他多参数监护仪监护病人。__2023年5月29日，病人使用多参数监护仪监测时黑屏，更换监护仪继续监测。
1176__2023年5月30日，患者因牙疼来院就诊，给患者常规测量血压时发现血压计袖带漏气，护士立即更换新的血压计，未给患者带来不良后果。__2023年5月30日，患者因牙疼就诊，测量血压时血压计漏气，更换血压计。
1177__2023.05.26 患者呼吸道感染入院，13时给予患儿进行雾化吸入时，一次性使用雾化器面罩雾化管崩开，发现后立即停止雾化，立即更换一次性使用雾化器面罩，未对患儿造成不良影响。__2023.05.26 患者呼吸道感染入院，13时雾化器面罩崩开，更换后无不良影响。
1178__2023年5月26日，患者因二型糖尿病入院，在给予患者输液时，发现一次性使用精密过滤输液器与留置针连接处有裂痕，立即更换一次性使用精密过滤输液器。__2023年5月26日，二型糖尿病患者输液时，一次性使用精密过滤输液器连接处裂痕。立即更换输液器。
1179__2023年05月27日，患者呼吸道感染入院，护士在给患者输液配药时发现一次性使用无菌溶液注射器活塞与针栓断开，立即更换一次性使用无菌溶液注射器，未给患者带来不良影响。__2023年05月27日，呼吸道感染患者，输液配药时溶液注射器断裂。更换器材，患者无不良影响。
1180__2023年5月29日，患者因胸痛心衰入院，在给患者吸氧时发现一次性使用鼻导管式吸氧装置湿化瓶漏液立即更换一次性使用鼻导管式吸氧装置。__2023年5月29日，胸痛心衰患者吸氧时鼻导管湿化瓶漏液，更换导管。
1181__2023年05月27日，患儿呼吸道感染入院，08时给予患儿进行排痰治疗时，全胸腔高频脉冲排痰系统管路断裂，发现后立即停止排痰治疗，更换机械排痰机器重新排痰，易给患者造成伤害。__2023年05月27日，患儿呼吸道感染，全胸腔高频脉冲排痰系统断裂，更换机械排痰机器。
1182__2023年05月25日，护士上班佩戴医用外科口罩进行防护，打开医用外科口罩包装，发现连续3个医用外科口罩仅有一侧口罩带，无法佩戴，立即更换新的医用外科口罩。__2023年05月25日，护士佩戴医用外科口罩包装内连续3个缺口罩带。更换外科口罩。
1183__2023年05月25日，患者因听神经疾患来院治疗，给患者泵入药物时发现注射泵不识别避光注射器，立即更换，未给患者造成伤害。__2023年05月25日，听神经疾患患者治疗过程中发现泵不识别避光注射器，立即更换，未造成伤害。
1184__2023.05.27时，病人夏清利因发热入院，进行体温检测，测量10分钟后水银仍然不升，无法获取正确数值。重新更换体温计重新测量。未对患者造成不良伤害。__2023.05.27，夏清利因发热入院，体温计故障。重新测量体温。
1185__2023年5月26日，患者劲椎病来院治疗，在给患者做电子针治疗过程中，电子针疗仪断续波旋钮故障，无法工作，联系设备科维修，延误治疗。__2023年5月26日，劲椎病电子针治疗中断，设备故障，延误治疗。处理：报修设备，调整治疗方案。
1186__2023年05月17日患者因大便异常来我院就诊，医生给予患者行无痛胃肠镜检查，行盲肠息肉冷切除术后冲洗创面，取出60ml注射器时发现注射器乳突变形无法使用，更换新的注射器完成冲洗，未对患者造成伤害。__2023年05月17日，无痛胃镜检查后行盲肠息肉切除术，60ml注射器乳突变形，更换注射器完成冲洗。
1187__患者因心力衰竭、呼吸衰竭入院，入院后于2023年4月30日遵医嘱给予患者留置导尿，连接一次性子母式集尿袋，发现一次性字母式集尿袋上液体采样口上的橡胶有缺损，导致字母式集尿袋漏尿，无法使用，立即给予更换新的字母袋，未对患者造成伤害。__2023年4月30日，心力衰竭患者留置导尿，字母式集尿袋漏尿，更换新袋。
1188__2023年05月08日，患者因腹痛来我院就诊检查，医生给予患者行无痛内镜检查，在检查前使用微量泵延长管连接丙泊酚行注射麻醉时，发现延长管接头处漏液，仔细查看发现有破损口，立即给予更换后继续用药，手术顺利进行，未对患者造成伤害。__2023年05月08日，患者腹痛来我院检查，行内镜检查时延长管漏液，更换后顺利完成检查，未受伤。
1189__患者因头晕来我院就诊，2023年04月27日，医生为患者做心电图检查，检查过程顺利，在清理电极贴时发现患者皮肤出现过敏性水疱，立即给予患者涂抗过敏药物，给患者造成了过敏性水疱的伤害。__2023年04月27日，患者因头晕做心电图，发生过敏性水疱，涂抗过敏药物治疗。
1190__患者因结缔组织及软组织肿瘤来我院就诊治疗，医生决定给予患者手术治疗，2023年5月15日，在患者手术结束后，医生使用可吸收线缝合时，打开包装发现缝线断裂，立即给予更换新的缝合线，手术顺利结束，虽及时发现未对患者造成不良伤害，但是存在延误手术缝合等较严重风险。__2023年5月15日，软组织肿瘤手术中缝合线断裂，立即更换；及时发现，无不良影响。
1191__患者因身体不舒服来我院就诊检查，医生给予患者多方面检查已确诊病因，2023年5月20日患者检查到心电图，医生给患者身上粘贴电极帖时发现电极贴的粘合性差，无法粘在患者身上，立即给予更换新的电极贴，检查顺利结束，未对患者造成伤害。__2023年5月20日，患者心电图检查，电极贴粘合性差。更换新电极贴，顺利完成检查。
1192__患者因腹痛于2023年04月28日来我院就诊治疗，经医生检查后诊断为胃穿孔，立即给予患者行腹腔镜下胃穿孔修补术，手术顺利，放置引流管时发现引流管有破损的地方，立即给予更换，置管后手术顺利结束，未对患者造成伤害。__2023年04月28日，胃穿孔，腹腔镜胃穿孔修补术，引流管破损，更换引流管，未造成伤害。
1193__患者2023年5月16日在我院住院治疗使用一次性使用精密过滤输液器，输液结束后，输液器没有自动止液，立即拔下输液器，终止输液，未造成患者伤害。__2023年5月16日，输液器未自动止液，患者无伤害。及时拔下输液器。
1194__2023年5月30日，康复科科护士对红外治疗仪进行开机检查时发现灯光变暗，通知维修人员到场检查后联系厂家售后，确定光源没有问题，购买水过滤组件进行更换，没有造成伤害。__2023年5月30日，红外治疗仪灯光变暗，维修更换水过滤组件，未造成伤害。
1195__2023年4月30日，患者因呼吸道感染来院就诊，因在家吃药数天不见好转，故给予输液治疗，给患者输液时发现一次性使用输液器针头堵塞，立即更换一次性使用输液器。__2023年4月30日，呼吸道感染患者输液治疗时针头堵塞。及时更换一次性使用输液器。
1196__2023年5月18日，患者因咽喉疼痛、咳嗽来院治疗，给患者输液过程中发现一次性使用输液器外包装漏气破损，立即更换一次性使用输液器。__2023年5月18日，患者输液时一次性器外包装破损漏气，及时更换器材。
1197__2023年5月20日，急诊科护士在准备用注射泵给患者输注时发现注射泵报警提示捏手脱落，实际捏手并未脱落，通知设备科联系家售后进行检修，未造成伤害。__2023年5月20日，急诊科护士注射泵报警捏手脱落，护士联系家售后检修即可。
1198__2023年5月23日，患者腰椎病来院治疗，为患者拍片时发现干式激光成像仪片盒胶片数量不显示，打不出胶片，无法给病号出片，延误治疗，联系工程师来维修。__2023年5月23日，腰椎病患者拍片遇干式激光成像仪故障，无法出片延误。联系工程师及时维修。
1199__2023年5月22日，患者因静脉曲张入院治疗，为防止血栓使用压力系统进行治疗，护士连接好后开机测试，发现压力值与设定压力值不符无法达到治疗效果，联系器械维修，未给患者造成伤害。__2023年5月22日，静脉曲张，压力系统治疗误差。联系维修，未伤患者。
1200__患者于30日因术后第7天来院进行换药处理，换药过程中因清创缝合包里的镊子不好使致使消毒的碘伏棉球多次掉落地上，当班医生立即叫来当班护士重新开了一个高压灭菌的换药包从中拿了一把钳子重新给患者消毒处理。因及时处理，未造成不良反应。__术后第7天，换药过程中消毒碘伏掉落地上。重新消毒，未造成不良反应。
1201__2023年5月30日，呼吸内科护士检查时发现输液架歪斜，输液架插孔碎裂，通知维修人员到场进行了更换，没有造成伤害。__2023年5月30日，输液架插孔碎裂，维修替换，无人员伤亡。
1202__患者因急性下呼吸道感染入院，于2023年5月24日14:00护士为病人动脉采血时，发现针栓畸形，立马向患者做出解释工作，更换动脉血样采集器，完成采血操作，未对患者造成伤害。__2023年5月24日，急性下呼吸道感染患者采血时发现针头畸形。立即更换设备操作，无伤害。
1203__患者因慢阻肺在我科住院，于2023. 05. 16给患者进行皮试液配置时，操作前检查发现注射器的保护套有裂痕，立即给予更换新的注射器，未造成不良后果。__2023.05.16，慢阻肺患者皮试液配置，发现裂痕保护套。更换注射器，未造不良后果。
1204__2023.05.27.10时1号蒸发器反复超负荷报警，通知医工，待修；14:20分2号蒸发器超负荷报警，立即通知医工，待修。__2023.05.27.10时1号蒸发器反复超负荷报警，通知医工，待修。14:20分2号蒸发器超负荷报警，立即通知医工，待修。事件处理:通知医工，待修。
1205__2023.05.17患者因恶性肿瘤支持治疗入院，为患者进行静脉输液后冲管时发现预充式冲管注射器管壁有裂痕、漏液；及时更换，未造成不良后果__2023.05.17 恶性肿瘤患者输液，冲管时发现预充式冲管漏液。即时更换，未造成后果。
1206__患者因肺部感染入院，于 2023年5月25日18:00护士为病人输液排气时，发现留置针针头不能退回安全套内，随即更换留置针完成输液，未对患者造成伤害。__2023年5月25日18:00 感染患者输液发现留置针针头脱出，更换留置针，未造成伤害。换针完成。
1207__患者因正畸需要至我院就诊，2023年4月1日复诊时使用金冠剪剪结扎丝，需反复多次才能剪断，给予更换剪刀，更换后正常操作使用。未对患者造成不良伤害。__2023年4月1日，正畸患者剪结扎丝，剪断困难。更换剪刀解决。
1208__2023.5.29我院下乡查体，约9：00为居民杨凤兰抽血检测，抽血过程中出现静脉采血针泄露，更换采血针后完成抽血。__抽血过程中静脉针泄露，更换针完成抽血。事件处理：完成抽血，继续观察。
1209__2023-05-29设备科收到心血管内科送来的雾化器维修，故障为连接电源后，工作断断续续，时而工作，时而不工作，无法为患者进行雾化。未造成不良影响。__2023-05-29 设备维修 心血管内科 雾化器断断续续。维修雾化器。
1210__2023.04.07，技师在使用该设备化验时发现设备漏液，立即联系工程师维修。我院工程师拆开设备外壳，发现设备管路有漏液，立即更换管路接头设备正常使用。经调查，为产品质量问题。__2023.04.07，设备漏液，工程师更换管路接头，产品质量问题。
1211__2023年5月23日，医护人员在为患者做手术过程中，使用手套，打开包装，发现破损，后更换手套，未对患者造成伤害。__2023年5月23日，手术中手套破损，更换后无伤害。更换手套处理。
1212__2023年5月23日，患者肺部感染来我院住院，住院期间使用负压吸引器给患者进行吸痰时发现负压吸引瓶接头处断裂，无法使用。立即更换备用吸引瓶给患者使用，未给患者造成伤害。__2023年5月23日，肺部感染使用负压吸引器发生接头断裂，更换备用吸引瓶处理。
1213__2023年5月23日，患者肺气肿入院，给患者吸氧时，氧气袋充满氧气后，发现开关破损，无法关闭，立即更换新的氧气袋使用。__2023年5月23日，肺气肿患者吸氧，氧气袋开关破损。立即更换新氧气袋使用。
1214__2023年5月24日，检验科开机自检全自动尿液分析仪，发现仪器自检不过，重新开机后依旧自检不过，报设备科维修。__2023年5月24日，全自动尿液分析仪自检不过，设备科维修。
1215__2023年4月22日，患者,腰痛及双下肢麻木来院治疗，给患者进行激光脉冲治疗，促进腰部局部循环，改善腰痛，在使用时，患者诉电流时大时小，出现治疗不及时，电流不稳，达不到预期的治疗效果，立即更换仪器治疗。__2023年4月22日，腰痛患者激光治疗，治疗效果不佳。立即更换仪器治疗。
1216__患者因急性心肌梗死由内二转入我科住院，住院期间于2023. 05. 18日20:00给患者测血糖时，血糖仪示试纸条报错(该试纸条为新开盒)，给子更换血糖仪后仍然报错，多次测试后都显示试纸条报错，立即给予更换试纸条重新测试，并同步测试静脉血糖，显示正确，未造成不良后果。__2023.05.18，急性心肌梗死患者测血糖试纸报错，更换试纸重新测试正常。
1217__患者因I型糖尿病来我院就诊，医生需为患者输液，需要为患者打留置针，在护士为患者打完留置针后发现留置针阻塞，立即给予拔出按压止血后再次更换留置针，更换后正常使用，对患者造成二次穿刺的伤害。__患者I型糖尿病，留置针阻塞，二次穿刺。护士重插留置针，查明原因。
1218__孕妇因39+3周妊娠来我院检查，经医生检查后诊断羊水浑浊，需要剖宫产，2023年4月25日经家属及孕妇同意后给予孕妇术前备皮，备皮时发现刷头脱落，立即使用无菌纱布给予代替，未对孕妇造成伤害。__孕39+3周，羊水浑浊，备皮刷头脱落，代替无菌纱布。
1219__2023-5-6科室准备准备使用该设备时，发现治疗线破损，报修设备科，更换治疗线后恢复正常使用，未使用至患者身上未产生不良伤害。__2023-5-6，治疗线破损，更换治疗线。
1220__2023年5月22日，患者消化道出血入院，护士给患者输液配药时发现一次性使用无菌溶药注射器针栓破损，无法使用，立即更换。__2023年5月22日，消化道出血，输液配药时一次性溶药注射器针栓破损。更换针栓并报告。
1221__2023-5-26上午普外二科护士在床旁给患者做心电图检查过程中，瞬间黑屏，考虑是电量不足，跟患者沟通后，立即移去设备间充电，发现仍无法开机工作，通知设备科维修，未对患者造成影响。__2023-5-26，心电图检查过程中设备黑屏。移充电无效，维修。
1222__患者2023-5-24上午8:00行肝癌经皮穿刺插管肝动脉化疗栓塞术，术中发现，DSA配套设备心电监护外接显示屏无信号，无法室外观察监护生命指征。暂对患者无明显损害，但增加患者手术风险，若患者术中生命体征搏动，操作室外医护无法及时发现，潜在风险极大。处理：按流程上报设备科进一步排查原因，并联系飞利浦售后及时维修。__2023-5-24上午8:00，肝癌患者行肝动脉化疗栓塞，DSA设备心电监护外接显示屏无信号。处理：上报设备科，联系维修。
1223__2023年5月19日，患者因心脏病入院治疗，遵医嘱给患者泵入药物，定期寻访期间查看记录发现注射泵泵入药物剂量与实际设定量严重不符，立即更换注射泵，连续24小时观察患者情况无异常。__2023年5月19日，心脏病患者注射泵剂量与设定量不符。更换注射泵，连续观察24小时，未见异常。
1224__2023-5-15科室在使用该设备进行清洗消毒时，发现设备漏水，报修设备科，经设备科检修发现水管破损，更换水管后恢复正常使用，未产生伤害。__2023-5-15，设备清洗消毒发现设备漏水，水管破损，更换水管，无伤害。
1225__2023.05.24患者徐学政因患脑梗死收入我院，护士为患者静滴泵入阿加曲班组液体，输液完成后，输液泵未报警，立即更换输液泵。__2023.05.24，患者徐学政脑梗死入院，输液后泵未报警，更换输液泵。
1226__2023.05.22患者王建平因患后循环缺血收入我院，护士为患者静脉输液后用输液贴固定针头，输液贴不粘，立即更换新的输液贴，未对患者造成伤害。__2023.05.22 王建平患后循环缺血输液，输液贴不粘，更换后无伤害。及时更换输液贴，未造成伤害。
1227__2023.04.29患者刘俊君因肾衰竭入院，进行血液透析，使用驼人血液净化装置的体外循环血路，预充过程中发现动脉壶下端管路断裂，漏液，重新更换血液管路，患者顺利上机。__2023.04.29 刘俊君肾衰竭，血透，动脉管路断裂，更换血管路。
1228__2023.05.19患者郭美英因患慢性肾功能不全5期收入我院，血液净化时，患者上机后约10分钟机器反复压力报警，排查发现患者透析管路动脉段两处折叠狭窄>90%，予借用棉棒、胶带固定折叠处，管路复原约50%至透析结束。__2023.05.19 郭美英慢性肾衰竭上机后管路折叠，压力报警。借棉棒、胶带固定，管路恢复50%。
1229__2023.05.16患者孙书悟因后循环缺血入院，进行推注葡萄糖酸钙，使用医用脱脂棉进行消毒时，发现棉签竹棒发霉，立即给予更换棉签进行消毒，未产生伤害。__2023.05.16 孙书悟因后循环缺血，推注葡萄糖酸钙时发现消毒棉签发霉，更换后无伤害。
1230__2023.05.22患者刘立敏因患脑梗死收入我院，护士为患者静脉输液后，夹闭留置针上的夹子时，夹子断裂，立即更换新的留置针。__2023.05.22，患者刘立敏脑梗死入院，输液时夹子断裂，立即更换新针。
1231__2023.05.24患者于金阳因患脑出血收入我院，患者持续心电监护，导联线接触不良，呼吸次数不能持续显示，观察各导联连接紧密，继续观察呼吸次数能间断显示。__2023.05.24，脑出血患者心电监护导联接触不良，需调整导联，持续监测。
1232__2023.05.11孕妇李妮因会阴过紧行会阴侧切术，使用5ml针管进行局部麻醉，发现针头弯曲，给予更换注射器未对孕妇造成伤害。__2023.05.11 孕妇因会阴过裂行会阴侧切，5ml针头弯曲。更换注射器未伤害孕妇。
1233__2023.05.16十五时，张玉娜因胸闷入院，进行静脉输液，使用医用脱脂棉消毒时，发现棉签内有异物，未产生伤害，经过更换棉签，进行消毒。__2023.05.16，张玉娜胸闷入院，消毒棉签发现异物，更换消毒。
1234__2023.04.13下午20：10接到放射科电话，1.5T磁共振系统报错不能正常工作，赶到现场后发现冷头没有声音，氦压机报错，重新复位氦压机，氦压机报错依然存在，立即联系厂家工程师。__磁共振系统报错，无声音，氦压机故障。联系厂家工程师处理。
1235__2023.04.24为患者进行静脉采血时发现采血针保护套脱落，立即更换新的静脉采血针进行采血，未对患者产生伤害。__2023.04.24 静脉采血针保护套脱落，更换新针，未伤患者。
1236__2023.05.04患者李泓泽因支气管肺炎入院进行静脉输液治疗时，使用医用脱脂棉进行皮肤消毒时，发现医用脱脂棉无生产日期及有效期，未封口，不能保证无菌，立即给予更换新的医用脱脂棉，未造成伤害。__2023.05.04 李泓泽支气管肺炎入院，脱脂棉无生产日期，更换无菌新棉。
1237__患者因支气管肺炎入院，于2023年5月21日护士更换液体时发现输液器瓶塞插入器弯曲，无法进行操作，立即更换输液器，输液完成，未对患者造成伤害。__2023年5月21日，支气管肺炎患者更换输液器时，发现瓶塞插入器弯曲，未造成伤害。立即更换输液器。
1238__2023.5.20，科室成员使用口罩时，发现口罩未密封，后联系厂家更换，未对患者造成伤害。经调查，为产品质量问题。__2023.5.20，口罩未密封，非造成伤害。产品质量问题。联系厂家更换。
1239__患者于2023年5月20日14:34为纠正呼吸衰竭，使用无创呼吸机辅助呼吸，使用通气面罩（F5型），患者于5月23日晚出现面部压疮，5月24日9:30发现面部压疮，护士给予局部防压疮贴局部贴敷减轻压迫。__2023年5月23日晚，患者使用无创呼吸机，5月24日发现面部压疮，护士贴敷防压疮贴治疗。
1240__护士为患者使用治疗仪时，发现无法正常工作，立即停止使用，为患者更换治疗仪，并联系工程师维修。未对患者产生不良影响。__治疗仪故障，无法使用，无不良影响。停止使用，更换治疗仪，联系工程师维修。
1241__2023年5月7日护士使用心电监护仪过程中，发现波形出现紊乱，无法正常监测，立即停止使用并联系设备科，经工程师维修后恢复正常，未对患者产生不良影响。__2023年5月7日，心电监护仪波形紊乱，未影响患者，联系设备科维修。
1242__2023年5月14日护士为患者使用监护仪时发现仪器显示时有时无（更换电极片和导联线均不能正常使用），停止使用并通知设备科，工程师检查后发现导联线接口接触不良，维修后使用正常。为对患者造成不良影响__2023年5月14日，护士使用监护仪时发现时有时无。导联线接口接触不良，维修正常使用。
1243__2023年5月24日，患者因眩晕入院治疗，14:00静脉滴注银杏叶提取物注射液时，护士发现输液器管路漏液，立即停止使用，更换新的，未对患者造成伤害。__2023年5月24日，眩晕患者静脉滴注银杏叶提取物，输液器漏液，立即更换。
1244__护士为患者测量血压时，发现电子血压计无法工作，为患者更换血压计，并联系工程师进行维修后正常。未对患者产生不良影响。__测量血压时电子血压计失灵，更换后正常，未影响患者。
1245__2023.5.11在按医嘱进行血糖监测时测出的血糖值为2.7mmol/L，给予更换血糖仪重新测量，数值为4.2MMOL/L，给予更换血糖仪重新测量，未给患者造成伤害__2023.5.11 血糖监测，2.7mmol/L→4.2mmol/L，换仪复测，未致伤害。
1246__2023年5月4日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科__2023年5月4日，血液透析开机自检不通过。立即停用，联系设备科解决。
1247__2023年5月7日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月7日，输液微量泵速度过快，更换后及时修复。
1248__2023年5月24日护士使用监护仪为患者测量血压时发现测不出血压，立即停止使用并为患者更换监护仪。通知设备科，工程师检查后发现监护仪血压泵不工作，更换后使用正常。为对患者造成不良影响__2023年5月24日，监护仪无法测血压，更换监护仪，工程师检测血压泵故障，更换恢复正常。
1249__病人因脑梗死长期卧床，且持续导尿，2023.5.24发现患者尿管脱落。给予更换导尿管重新置入，未给患者造成伤害__2023.5.24，脑梗死长期卧床患者导尿管脱落。更换导尿管，重新置入，无伤害。
1250__产品铭牌无生产日期。2023年5月12日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速速率过快与预设值不符。立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响。__2023年5月12日，输液微量泵速率过快，更换维修后无不良影响。
1251__2023.5.14患者出现气促，遵医嘱给予心电监测，血氧饱和度不显示，给予更换监护仪，汇报科室护士长，未给患者造成伤害__2023.5.14，患者气促，换监护仪，血氧饱和不显示，未伤害。
1252__2023年5月25日护士在使用血压计为患者测量血压时发现按键不好用，停止使用并更换血压计。通知设备科，工程师检查后发现测量按键坏，更换后使用正常。为对患者造成不良影响__2023年5月25日，护士测血压，按键故障。更换血压计后正常使用。
1253__患者因胃癌于2023.04.12入院治疗，2023.04.13护士遵医嘱为患者使用输血器输血时发现输血器没排气孔，造成液体瓶内压力不足引起回血，后更换输血器后正常进行输血。__2023.04.13 胃癌患者输血器未排气孔，造成回血，更换输血器。
1254__2023年5月12日医生在使用生物反馈神经功能重建治疗系统为患者治疗时患者反应没有感觉，医生检查后发现A通道无输出，立即停止使用并通知设备科，工程师检查后发现A通道导联线坏，更换后仪器使用正常。为对患者造成不良影响__2023年5月12日，生物反馈治疗系统无A通道输出，线路损坏。更换导联线后治疗正常。
1255__2023年5月14日护士为患者使用监护仪时，发现监护仪不出波形，立即停止使用为患者更换监护仪。通知设备科，工程师检查后发现心电导联线接口接触不良，维修后使用正常。为对患者造成不良影响__2023年5月14日，监护仪无波形，更换后维修正常。
1256__患者因侵袭性B细胞淋巴瘤术后1周期化疗后于2023.5.01入院，2023.05.03护士给患者更换CVC输液接头时发现其白色内芯不回弹，更换输液接头重新正常进行输液。__2023.05.03患者CVC输液接头白色内芯不回弹，更换接头后继续输液。
1257__患者因腰椎突出于2023.03.18入院治疗，2023.03.19医生为患者使用艾灸仪治疗时发现设定温度与实际温度不符，温度过热导致灼伤患者皮肤，及时处理患者皮肤，未造成严重影响。__2023.03.19，腰椎突出，艾灸过热导致皮肤灼伤。立即处理皮肤，未造成严重影响。
1258__患者因髋臼骨折于2023.04.23入院治疗，2023.04.26医生为患者进行髋臼切开钢板内固定术，术后常规给予更换引流管，发现引流管破裂，后更换引流袋后正常进行引流。__2023.04.26，髋臼切开钢板内固定术引流管破裂，后更换引流袋引流正常。
1259__2023年5月15日，医护人员使用自动组织脱水机时，发现门无法正常关闭，立即停止使用，并通知设备科，经工程师检修后恢复正常。__2023年5月15日，自动组织脱水机门无法关闭。停止使用，并通知设备科，检修后恢复正常。
1260__2023年5月20日护士使用灭菌器为器械消毒时，发现灭菌器温度达不到，立即停止使用，更换灭菌器并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月20日，器械消毒温度不达标，更换设备维修后恢复正常。
1261__2023年5月21日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月21日，微量泵输液速度不准，换泵维修恢复正常。
1262__2023年5月14日护士使用电子血压计为患者测量血压时，发现设备无法正常充气，无法测量血压值。立即停止使用，为患者更换血压计测量并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月14日，电子血压计无法充气测量血压，更换设备，维修恢复正常。
1263__2023年5月11日，上午护士准备使用负压吸引时，发现吸引力很小，立即联系设备科，工程师到场后发现内部堵塞，维修后正常使用__2023年5月11日，负压吸引力极小。工程师发现内部堵塞，维修后恢复正常使用。
1264__2023年5月11日，护士使用血压计为患者测量血压时，发现血压计偏离实际值过大，立即停止使用，为患者更换并联系设备科，经工程师维修后恢复正常，未对患者造成不良影响。__2023年5月11日，血压计过大误差，更换修复正常，无影响。
1265__2023年5月11日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月11日，微量泵输液速度过快，更换检修后正常。
1266__2023年5月17日护士使用电子血压计为患者测量血压时，发现设备无法正常充气，无法测量血压值。立即停止使用，为患者更换血压计测量并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月17日，电子血压计无法正常充气，未造成不良影响。更换设备，联系设备科修复。
1267__2023年5月19日，使用工程中医生发现脚踏失灵，牙椅不能升降，科室立即联系设备科，工程师达到现场后，发现脚踏按键失灵，维修后正常使用__2023年5月19日，脚踏失灵，工程师维修后正常使用。
1268__2023年5月22日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科。__2023年5月22日，技师使用血液透析设备开机自检不通过。立即停用，联系设备科。
1269__2023年5月19日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵夹不住针管，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月19日，输液时微量泵夹不住针管。停用微量泵，更换并维修，患者无不良影响。
1270__2023年5月12日，医生使用低俗自动平衡离心机时，发现无法正常运行，立即停止使用，并通知设备科，经工程师检查维修后恢复正常。__2023年5月12日，离心机操作异常，停用并维修后恢复正常。
1271__2023年5月12日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科。__2023年5月12日，透析机开机自检不通过。停止使用，联系设备科。
1272__患者因车祸导致脑震荡于2023.05.13入院治疗，2023.05.13医生为患者使用监护仪进行心电监护时发现血氧饱和度测不出，后立即更换监护仪正常为患者进行监护。__2023.05.13，脑震荡患者因心电监护仪血氧饱和度测不出。立即更换仪器，正常监护。
1273__023年5月4日，护士使用微量泵时，发现速度与预设不符，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响。__023年5月4日，微量泵速度异常，未影响患者。更换设备并维修后正常。
1274__2023年5月23日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科。__2023年5月23日，透析过滤开机自检不通过。立即停机，联系设备科。
1275__2023年5月2日，护士使用自动核酸提取仪时，发现内部托盘震动过程中脱落，立即停止使用，并通知设备科，经工程师检查维修后恢复正常。__2023年5月2日，核酸提取仪托盘脱落，暂停使用，设备科维修。
1276__患者因脑部肿瘤于2023.04.15入院治疗，2023.04.18护士遵医嘱为患者进行留置静脉穿刺使用医用无菌敷料固定留置针时，医用无菌敷料背面无粘性，无法固定留置针，后更换无菌敷料后正常进行固定进行静脉输液。__2023.04.18，脑部肿瘤患者留置静脉穿刺时敷料失效，更换后顺利进行治疗。
1277__患者因胸闷于2023.04.16入院治疗，2023.04.17医生为患者静脉滴注头孢哌酮钠舒巴坦钠，发现针头堵塞无法抽出药液，后立即给予更换针头，重新抽药正常进行治疗。__2023.04.17，患者胸闷，接受头孢哌酮钠舒巴坦钠治疗，针头堵塞。更换针头后继续治疗。
1278__患者因肺恶性肿瘤于2023.03.15入院治疗，2023.03.16护士给予患者雾化吸入时发现药物雾化器装药水连接处滴药液，重新更换雾化器后继续雾化，正常进行治疗。__2023.03.16，肺恶性肿瘤患者雾化吸入时滴药液。重新更换雾化器，继续治疗。
1279__患者因腰痹病于2023.05.01入院治疗，2023.05.04医生为患者给予伤口换药时发现无菌敷料包内手套破损，医生为其重新更换后正常进行治疗。__2023.05.04，腰痹患者换药时，手套破损。医生重新更换，正常治疗。
1280__患者因肺癌于2023.02.01入院治疗，医生为患者使用全麻组件时发现气管插管后发现喉咙能发出声音，再次气囊充气发现气囊漏气，拔出气管插管后再次重新插管，正常进行治疗。__2023.02.01，肺癌患者气管插管，插管后声音正常，气囊漏气。重新插管治疗。
1281__患者因患有糖尿病于2023年5月21日来我院检验室指尖血检测血糖值，使用血糖测试条检测后，血糖仪不显示数值，立即给予更换新的血糖试条，重新检测后血糖仪正常读取数值。__2023年5月21日，患糖尿病，检测血糖值失败。更换试条重新测定。
1282__2023年5月17日早7点33分患者因尿频、尿急、尿痛3天，入院治疗，经临床检查患有前列腺炎，给予患者输液治疗，使用一次性使用输液器穿刺过程中，由于针头钝患者疼痛难忍，造成穿刺失败，经按压止血后对患者进行二次穿刺成功，对患者造成二次伤害。__2023年5月17日，患者前列腺炎，输液治疗中一次穿刺失败，二次穿刺成功。
1283__患者张文玲因"血压高"于2023.05.26 9:50就诊于烟台市牟平区高陵镇中心卫生院，在门诊给予测血压时发现血压计上盖与底座连接处松动，导致上盖固定不稳，上盖与底座不垂直，立即更换血压计，重新正常测量，未对患者造成不良伤害。__2023.05.26 张文玲因血压高，在测量血压时发现血压计故障，更换血压计。
1284__患者因子宫内膜肿物来我院就诊，2023年04月17日，遵医嘱给予患者抽血检查，在抽血过程中发现有一个凝血管无压力，立即给予更换新的凝血管，抽血顺利进行，未对患者造成伤害。__2023年04月17日，患者因子宫内膜肿物抽血，一凝血管无压力，换管后正常，未伤及。
1285__孕妇因39+3周妊娠来我院检查，医生检查后诊断羊水浑浊，在家属及孕妇同意后决定给予剖宫产术，2023年4月25日术前备皮时发现海绵刷的刷头脱落，使用纱布代替，备皮顺利进行，未对孕妇造成伤害。__孕39+3周，羊水浑浊，剖宫产，备皮时海绵刷脱落，使用纱布代替。ProcessEvent: 替代备皮，无伤害。
1286__患者因结肠肿瘤来我院就诊治疗，医生决定给予患者手术治疗，2023年04月16日，术中给予患者进行麻醉时发现血压传感器漏水，立即给予更换新的血压传感器，手术顺利进行，未对患者造成严重影响，但是重新更换增加了患者麻醉风险。__2023年04月16日，结肠肿瘤手术时血压传感器漏水，更换后手术顺利。麻醉风险增加。
1287__患者因右眼睑皮肤裂伤来我院就诊治疗，2023年4月13日医生给予患者创伤清理缝合治疗，在清创后缝合时，发现5-0带线缝合针的针鼻处缝合针断裂，无法使用，立即给予更换新的缝合线，手术顺利结束，未对患者造成伤害。__右眼裂伤患者手术时缝合针断裂，更换线缝合，未伤害患者。
1288__患者错颌畸形做固定正畸治疗，2023年4月28日诊前准备用物时发现正畸托槽个别牙位与托槽不匹配，更换新的正畸托槽，未使用未造成任何不良伤害。__2023年4月28日，错颌畸形固定正畸治疗中，托槽不匹配。更换托槽处理。
1289__患者因脑干出血来我院就诊治疗，医生给予患者手术治疗，2023年04月19日，护士为患者进行加药，打开注射器包装时发现60ml注射器管壁刻度不清，无法使用，立即给予更换新的注射器，加药顺利进行，未对患者造成伤害。__2023年04月19日，脑干出血患者手术治疗，60ml注射器刻度不清。更换注射器，加药顺利。
1290__患者因慢性肾脏病来我院就诊治疗，2023年04月16日，护士为患者进行灌肠时，打开一次性使用冲洗袋时发现手提带处断裂，立即给予更换新的一次性使用冲洗袋，灌肠顺利，未对患者造成伤害。__2023年04月16日，患者慢性肾脏病进行灌肠，发现冲洗袋破裂。更换器材处理。
1291__2023-04-16 08:45，护士在输液前检查输液器时发现输液器包装漏气，立即更换新输液器，未造成伤害。__2023-04-16 08:45，输液前检查输液器时漏气，更换新器。
1292__2023-05-12 10点左右护士做输液前准备，发现一次性使用输液器针头脱落，立即更换新的输液器，未造成伤害。__2023-05-12 10点左右，输液准备时针头脱落，更换器械。
1293__2023-05-06 09:48左右护士准备加药时，发现一次性使用溶药注射器乳头处断裂，立即更换新注射器，未造成伤害。__2023-05-06 09:48，溶药注射器乳头断裂，更换新注射器处理。
1294__2023年5月25日，患者手术后，在使用时打开包装发现喷雾头断裂，后将液体倒出使用，未对患者造成伤害。__2023年5月25日，手术后使用药品喷头断裂，液体倒出未伤害患者。及时记录，通知相关部门。
1295__2023年4月11日，医护人员在手术开始前准备用物的检查过程中，发现一次性使用吸引管外包装破损，丢弃，更换新的在有效期内的一次性吸引管。__2023年4月11日，手术前发现一次性吸引管外包装破损。处理：丢弃旧吸引管，更换新的。
1296__患者于春南因右肩部外伤疼痛活动受限1个月诊断为右肩袖损伤于2023年5月4日收入我院治疗，护士于次日给患者用温热电针综合治疗仪调理肠胃时机器温度突然升高，导致患者肚子烫出水泡，造成伤害，立即断电撤机器，给予患者相应处理，并向患者解释，并通知维修人员及时维修。__患者右肩袖损伤，用电针治疗时机器故障，烫伤肚子。处理：立即停机，冷敷处理，维修并解释。
1297__患者孙凤洲因口干、多饮、多尿2年，加重半个月，诊断为2型糖尿病于2023年5月4日收入我院治疗，为了促进血液循环护士于入院当日给予患者用空气波循环治疗仪做治疗时，发现没有气压，立即更换使用另一台机器并及时通知维修人员给予维修，未给患者造成不良后果。__2023年5月4日，糖尿病患者接受空气波循环治疗时机器无气压，更换机器并维修。
1298__患者倪大林因口干、多饮、多尿18年，乏力1个月于2023年5月3日收入我院治疗，入院当日给患者静脉输液时发现输液器调节夹关闭不紧，立即更换新的输液器，未给患者造成不良后果。__2023年5月3日，患者18年口干、多饮、多尿入院，输液器失效，未造成不良后果。
1299__2023年4月20日，患者在手术过程需要结扎阑尾系膜，使用中发现血管结扎夹破损，丢弃，更换新的在有效期内的血管结扎夹。__2023年4月20日，手术中血管结扎夹破损，更换新的结扎夹。
1300__患者姜喜信因肾衰竭于2023年4月24日进入血液透析中心进行血液透析治疗，透析前上管时发现管路动脉壶严重变形，立即更换新的管路，未给患者造成不良后果。__2023年4月24日，患者因肾衰竭接受血透治疗，管路动脉壶变形，紧急更换管路，无不良后果。
1301__2023-05-19下午，护士在给患者测量体温计时，打开体温枪，体温枪发出“滴滴滴”报警声，护士自测体温，发现数据不准确，立即更换其他温度计测量体温。__2023-05-19，测量体温时体温枪不准确，“滴滴滴”报警声。更换其他温度计测量体温。
1302__2023.4.21，护士遵医嘱给予患儿留置针穿刺，穿刺时发现穿刺皮肤有阻力，穿刺后拔出留置针，发现留置针软管前端似劈叉，给予更换新的留置针重新穿刺。经调查，为产品质量问题或护士操作前未将针归位。__2023.4.21，留置针穿刺操作中留置针软管前端劈叉，更换留置针重新穿刺。
1303__2023.03.20，护士在给患者热敷穿刺部位时，打开烤灯开关预热，10分钟后烤灯仍然不热，立即联系工程部维修组工程师维修。经检查，发现线路连接松弛，维修后可正常工作，为产品质量问题。__2023.03.20，护士给患者热敷穿刺部位时烤灯未开启，烤灯连接松弛，维修后正常工作。
1304__2023.4.23，护士在给患者测量体温时，发现额温枪测量数据不准确，更换水银体温计重新测量。经调查，为产品质量问题。__2023.4.23，额温枪检测不准确，更换水银体温计重测。产品质量问题。重新培训护士，更换设备。
1305__患者于5月21日因冠心病来我院就诊，门诊给予输液治疗，护理在静脉输液穿刺中发现输液器针头与输液管连接处有液体渗出，遂更换输液器重新穿刺，更换后正常使用。，对患者的影响：二次穿刺，增加患者痛苦__5月21日冠心病患者门诊输液，发现输液器渗液，二次穿刺，增加痛苦。重新穿刺，监测。
1306__患者因气管炎于5月22日来我院就诊，给予静脉输液，在静脉穿刺时，发现针头无针尖，重新更换输液器后，得以正常输液，未对患者造成伤害。__5月22日，气管炎患者静脉输液时发现针头无针尖，更换输液器后正常。
1307__患者因血尿原因，前列腺出血入院，2023.4.27为患者进行导尿治疗时，注射用水在气囊内无法抽出，导致尿管在体内不易拔出，通知医生后，用导丝插入尿管内部，扎破尿管，放出气囊内注射用水，将尿管拔出。__2023.4.27，前列腺出血入院，导尿抽不出水，扎破尿管处理。
1308__2023年5月17日，患者因缺氧需要吸入氧气，打开一次性使用鼻氧管后发现接头处断裂。遂更换鼻氧管后进行吸氧。__2023年5月17日，患者吸氧时一次性鼻氧管接头断裂。更换鼻氧管后继续吸氧。
1309__将电极片连接治疗仪后粘在患者皮肤上，接通电源，设置时间，通电后5分钟，患者感觉电极片粘贴处瘙痒。未对患者造成伤害__电治疗，5分钟后患者电极处瘙痒，未伤害。监测并观察改善。
1310__患者于2023年5月11日在门诊输液室进行输液，在进针过程中输液器针头发生歪斜，导致患者出现皮下水肿。__2023年5月11日，门诊输液导致皮下水肿。处理：立即更换输液器并观察。
1311__患者于2023年5月26日，9点10分开始使用此器械，2分钟后患者述未感受到器械作用。未对患者造成伤害__2023年5月26日，使用器械治疗，效果无。无伤害。留观观察患者反应。
1312__2023.05.22患者刘英发因患脑梗死收入我院，给患者持续血氧饱和度监测，红灯亮，线连接完好，但监护仪不能及时显示血氧饱和度情况，需多次调节传感器。__2023.05.22，脑梗死患者持续监测血氧饱和度，监护仪显示不及时，需调节传感器。处理：调试设备，确保正确显示监测数据。
1313__2023.05.13谢雅琪因支气管肺炎入院进行静脉输液时，使用一次性防针刺静脉留置针时发现针芯不是防针刺型，易造成针刺伤，立即更换新的一次性使用防针刺静脉留置针。__2023.05.13 谢雅琪支气管肺炎入院，使用不合格一次性留置针，更换后继续治疗。
1314__2023.05.24患者温光辉因患鼾症收入我院，给患者使用咬嘴雾化器进行雾化吸入时，出气孔挡片掉落，给予患者重新更换雾化器，未对患者造成伤害。__2023.05.24 患者温光辉因患鼾症接受雾化吸入治疗，出气孔挡片掉落，更换雾化器，未造成伤害。
1315__2023.05.18患者刘英发因患脑梗死收入我院，在使用空气压力治疗仪为患者按摩时，发现平均十分钟漏气一次并且报警，影响治疗，立即停止使用并上报维修。__2023.05.18 刘英脑梗死，应用按摩治疗仪漏气，报警，停止使用并维修。
1316__2023.05.16八时，杨之法因冠心病入院，进行静脉输液加药时，使用一次性使用溶药注射器，发生注射器破裂，未产生伤害，经过更换注射器，进行加药，未对患者造成伤害。__2023.05.16，冠心病患者输液加药时，注射器破裂，未伤及患者。事件处理：更换注射器，重新加药。
1317__2023.05.17患者杨祖林因患高血压收入我院，患者入院后遵医嘱测量血压，无法测量出数值，更换心电监护给予患者测量血压，观察患者病情变化。未对患者造成伤害__2023.05.17 杨祖林高血压，测量血压失败，更换心电监护。未造成伤害。未造成伤害。
1318__2023.05.1807:40分，1号蒸发器低水位，超负荷报警，关闭设备，立即通知医工，09:50到达，待修。__1号蒸发器低水位，超负荷，关闭设备。医工维修处理。
1319__2023.05.03患者进行脑血管造影，手术结束后护士佩戴一次性使用医用橡胶检查手套进行终末消毒时发现手套破损，未使用，立即更换。__2023.05.03，脑血管造影术后，检查手套破损，更换。
1320__4.30日上午09:40患者刘善华因腰椎压缩性骨折拟在局麻下行椎体成形术，入室后需使用C型臂进行透析、定位，发现设备报错，无法正常使用，立即联系设备维修人员进行检查后发现疑似主板故障，确定无法维修后由主管医生向病人及家属解释，将其送回病房。__刘善华腰椎压缩性骨折椎体成形手术中C型臂设备故障，送回病房处理。
1321__2023.05.04患者孙香波因腹痛腹泻半月行胃十二指肠检查，护士孙丽虹佩戴一次性使用医用橡胶检查手套配合医生进行检查时，发现一次性使用医用橡胶检查手套手指末端有硬结，立即给予更换新的检查手套，未对患者造成伤害__2023.05.04 孙香波胃十二指肠检查手套有硬结。更换新手套，未伤害患者。
1322__2023.05.10，患者李翠兰因慢性肾衰竭人院，为患者进行换药时，使用一次性使用医用橡胶检查手套发现手套破裂，重新更换新的橡胶手套为对患者造成伤害。__2023.05.10，慢性肾衰竭患者因医用橡胶手套破裂导致换药过程中的医疗不良事件。重新更换手套，尽快汇报。
1323__2023.04.12十一时，产妇因分娩入产房，分娩后为产妇进行会阴伤口缝合时，使用手术无影灯，无法打开照明，给予更换另一台无影灯照明。__2023.04.12，产妇产后会阴缝合时手术灯失灵，更换另一灯。需进一步检查灯具安全性。
1324__2023年5月24日，在手术开始前，器械护士戴好手套进行物品准备时发现手套破损，丢弃，更换新的手套。__2023年5月24日，手术前器械护士手套破损。手套更换后手术继续。
1325__2023年5月12日，医护人员在手术开始前准备用物时，发现一次性使用灭菌橡胶外科手套包装破损，丢弃，更换新的在有效期内的一次性使用灭菌橡胶外科手套。__2023年5月12日，手术前发现一次性手套包装破损。处理：及时更换新手套。
1326__顾客回家将改充气式颈椎牵引器套到脖子上后，为了起到更好的缓解作用，将其充气到最大后，等待30分钟摘下，出现颈部疼痛的症状__充气式颈椎牵引器充气过度，导致颈部疼痛。立即停止使用，就医检查。
1327__患者吴世忠因支气管炎急性发作于2023年5月20日入院治疗，护士在给其输液过程中，一切操作正常情况下，输液器的莫非氏管不滴液体，护士给予在输液吊瓶的in口处插一个输液针头，情况缓解，输液器正常滴液。__2023年5月20日，吴世忠支气管炎入院，输液器莫非氏管不滴液体，插入输液针头解决。
1328__患者张军壮因外伤来我院就诊，接诊医生按常规操作用针管抽取局麻药，在进行排气时，针管与针头分离，予以更换新的注射器，完成伤口处理。__局部麻醉药物注射过程，针头脱落。更换针头，处理伤口。
1329__患者因憋喘入院治疗，2023年4月10日17:52遵医嘱为患者进行氧气吸入3L/分的治疗，在使用一次性使用吸氧管护士例行检查时发现湿化瓶顶端连接处断裂，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年4月10日，憋喘患者氧气吸入治疗中湿化瓶连接处断裂，立即更换，未影响患者。
1330__2023年4月26日10:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用无菌溶药注射器进行配药，在使用时发现注射器的橡皮塞太紧，抽不动液体，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年4月26日10:00，静脉输液治疗中注射器橡皮塞太紧，更换，无不良影响。
1331__2023年5月14日08:30遵医嘱为患儿进行静脉输液治疗，使用无针输注连接装置，护士例行检查时发现无针输注连接装置有漏液情况，遂予立即更换，更换后正常使用，未对患儿造成影响。__2023年5月14日，患儿静脉输液治疗，无针输注连接装置漏液。立即更换装置，正常使用，未影响患儿。
1332__2023年5月25日上午7点30分，患者上机10多分钟时，机器报警Flow alarm，立即停用，报工程师维修，并作患者工作，换另一台透析机透析，患者无异议。未造成不良影响__2023年5月25日，患者透析机Flow alarm，换机继续透析，未影响患者。
1333__患者因“上呼吸道感染”于2023.5.7佩戴上述产品，佩戴约1小时后出现口唇皮肤红肿，后自行摘除口罩，约2小时后症状减轻，5月8日于门诊咨询病情，嘱患者停用该款口罩，第三日症状消失。__2023.5.7，上呼吸道感染，戴口罩后出现口唇红肿，停用口罩，症状消失。
1334__本院职工陈爱民在工作期间，按规定佩戴一次性帽子进行防护，打开外包装袋取出，发现破损无法正常佩戴，予以更换。__工作中佩戴破损一次性帽子，无法正常使用，更换即可。
1335__2023年5月20日上午7点，护士开机自检时，机器报警Positive Pressure F23，立即停用，报工程师维修，并作患者工作，换另一台透析机透析，患者无异议。未造成不良影响。__2023年5月20日上午7点，透析机Positive Pressure F23报警，停用，换机透析。
1336__2023.5.23上午10：30手术过程中使用超声刀手术止血，超声刀头出现故障，无法工作运转，立即更换新刀头，继续进行手术，反应处理迅速，未对手术患者造成任何不良后果。如果更换新到头部及时，可能无法完全止血，对患者造成影响。__手术中超声刀头故障，更换新刀头。
1337__2023.05.1920:40分接到放射科电话，上报3.0T核磁共振不能正常工作，赶到现场后发现核磁失超，立即更换防爆膜防止空气进入磁体，并联系厂家工程师进行维修。__2023.05.19 放射科3.0T核磁共振失超，更换防爆膜后联系厂家进行维修。
1338__2023.05.20患者原文强因肺心病入院，进行贴敷疗法治疗，使用医用化痰咳喘穴位贴时，发现冷敷贴蓝色材料部分撕不掉，给予重新更换冷敷贴进行治疗。未对患者造成伤害__2023.05.20强因肺心病入院，使用化痰贴治疗，贴材料无法撕离，更换冷敷贴。
1339__2023.05.21患者因冠心病进行冠脉造影时，使用一次性有创血压传感器测量动脉压，手术开始时校对压力正常，手术中发现患者动脉压异常，重新校对时再无法校对，导致手术暂停，立即更换传感器进行测量后继续手术，未造成不良后果。__2023.05.21冠心病患者冠脉造影，使用一次性有创血压传感器，手术中动脉压异常，更换传感器后继续手术，未导致不良后果。
1340__2023年5月23日，患者尿潴留入院，护士在给患者导尿时发现一次性使用防回流引流袋有破损，立即更换一次性使用防回流引流袋，未给患者造成伤害。__2023年5月23日，尿潴留入院，导尿时破损引流袋，更换引流袋，未伤及患者。
1341__2023.05.19.04:10患者刘浩彦因急性肾衰入院，进行血标本采集时，使用一次性静脉血样采集容器，发生血标本采集容器负压不足，重新更换新的静脉血样采集容器，对患者未造成伤害。__2023.05.19，急性肾衰患者抽血，容器负压不足，更换新容器。
1342__2023年5月24日，患者因腿部外伤入院治疗，在进行电磁波谱治疗时，发现特定电磁波谱治疗仪不工作，立即更换特定电磁波谱治疗仪治疗，送设备科维修。__2023年5月24日，腿部外伤电磁波谱治疗仪损坏。更换仪器，送修理。
1343__2023年5月18日，患者车祸外伤，使用转运车转运时，患者家属为防止病患坠床，将转运车挡板扶起，手指未离开挡板开关处导致手指被夹伤。__2023年5月18日，外伤患者转运中手指被夹，处理及时。
1344__2023年5月16日，患者因脑血栓入院治疗，使用输液泵泵药，设定2小时输液300毫升实际2小时输液100毫升，检查输液管路无异常，立即更换输液泵泵入药物，易给患者造成伤害。__2023年5月16日，脑血栓患者输液不足。更换输液泵，并记录。
1345__2023年5月6日，患者脑梗死入院。上午7:50给患者检测留尿标本尿微量蛋白，特定蛋白分析仪测试杯卡里面出不来，联系工程师电话指导拿出测试杯，检测数据推迟，延误治疗。__2023年5月6日，脑梗死患者入院。上午7:50检测尿微量蛋白延误治疗。工程师指导解决。
1346__2023年4月12日10:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用无菌溶药注射器护士例行检查时发现，注射器的针头无针眼，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成影响。__2023年4月12日10:00，静脉输液治疗中注射器无针眼，更换后正常使用，未对患者造成影响。换注射器，继续治疗。
1347__2023年5月2日09:00遵医嘱为患者进行球后注射用药，护士拆开包装后例行检查时发现注射器的针头处断裂，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成影响。__2023年5月2日09:00，球后注射用药时注射器针头断裂，立即更换。
1348__2023.5.15手术室工程师巡检时，发现电池报警灯亮起且电池发热，立即暂停使用故障电池，联系厂家检测维修。未对患者造成不良影响。__2023.5.15手术室，电池故障，发热报警。立即停用电池，联系厂家检测维修。
1349__2023.5.18手术室护士执行设备术前安装检查时，发现刨削动力手柄连接刨削动力系统主机后，主机接通电源，手柄自动工作，工程师接到故障报修后立即赶到现场，排除主机和脚踏的问题后怀疑动力手柄故障，立即停用故障刨削手柄，更换其他备用手柄后使用正常，联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.5.18 手术室刨削设备故障事件。工程师更换手柄，排除故障。
1350__2023.5.21患者因更换起搏器入院，进行术前消毒时发现一次性使用介入辅助包内的海绵刷头脱落，未使用，立即给予更换，未产生伤害。__2023.5.21，更换起搏器，海绵刷头脱落未使用。处理：及时更换，未伤害。
1351__2023.5.4患者因急性下壁心肌梗塞入院行冠脉造影，铺手术台准备术前消毒时发现手术包中的一个消毒刷上的海绵脱落，未使用，给予更换消毒刷。__2023.5.4急性下壁心肌梗塞冠脉造影中消毒刷未用，更换消毒刷。
1352__2023.5.21患者因冠心病入院，进行冠脉造影使用一次性介入手术辅助包，手术结束后整理时发现手术巾漏液，将手术铺单浸湿，未造成伤害。__2023.5.21 冠心病患者行冠脉造影，手术巾漏液。手术后整理。
1353__葛永弟病人因 res]冠心病入院，进行输液治疗，使用输液泵产品，发生滴速调至20滴每分钟 实际滴速30滴每分钟，未对患者造成伤害，经过更换输液泵处置，重新对患者进行输液治疗。__葛永弟冠心病患者输液滴速错误，20滴每分钟设置，实际滴速30滴每分钟。更换输液泵，重新治疗。
1354__2023年5月23日8:17，在给患者王淑云泵注生长抑制素过程中，注射泵出现红色报警提示“主电机速度异常”并停机__2023年5月23日，王淑云泵注生长抑制素，泵出现异常停机。处理：停止药物输注，检查泵故障，联系维修人员。
1355__患者因不完全肠梗阻入院，护士遵医嘱给予换药时，打开一次性护理包时发现无敷贴，重新更换，未对患者造成伤害。__患者入院因肠梗阻，护士更换药无敷贴；重新更换，无影响。
1356__患者因脑梗死入院，遵医嘱给予静脉输液，使用输液器排气后发现墨菲氏滴管下端漏水，浪费药液，更换后无异常。__脑梗死患者输液器漏水，治疗过程中换输液器。
1357__护士在用输液器连接液体排气时，发现墨菲氏滴管下方漏液，检查发现是下端接口处输液管断裂，立即更换，造成患者药液浪费。__液体排气过程中，输液管断裂，造成液体浪费。立即更换断裂管。
1358__遵医嘱进行静脉输液，在使用一次性无菌溶液注射器20ML加药时，发现针体弯曲，无法使用，立即更换，未对患者造成不良影响__静脉输液20ML加药时针体弯曲，更换针头。
1359__患者于2013年5月15日下午2点欲做白内障超声乳化+人工晶体植入术，医生进行外科手消毒穿上隔离衣戴手套时发现手指粘在一起，随即更换新手套。未对患者造成不良影响。__2013年5月15日，白内障手术中医生发现手套异常，更换新手套。
1360__病人因单侧腹股沟疝气需在全身麻醉下行单侧腹股沟疝修补术，术前抽药时发现注射器堵塞。更换注射器重新抽药。未对患者造成不良影响__抽药堵塞，重拔药成功。未对患者造成不良影响。
1361__患者肠癌术后带有尿管，引流尿液，于5.9日上午为患者进行尿道口护理，保持清洁干燥，发现未使用的一次性无菌护理包封口处漏，未封死。因不能确定包内物品是否无菌，未给患者使用的，更换新的一次性无菌护理包，为患者进行尿道口护理。__5.9日：肠癌术后患者尿道口护理，无菌包封口漏。更换新无菌包。
1362__2023年5月3日为尿毒症患者张钊源进行血液透析治疗，进行管路预冲时发现血液透析管路动脉端缺少大夹子，立即更换管路重新进行管路预冲，未对患者造成不良影响__2023年5月3日，尿毒症患者透析治疗，缺大夹子管路预冲。更换后无影响。
1363__患者晨测早餐前末梢血糖使用医用酒精消毒棉签消毒时发现医用酒精消毒棉签内缠有发丝，立即更换，未对患者造成不良影响__晨测末梢血糖时发现酒精棉签内有发丝，更换后未造成不良影响。处理：及时更换棉签。
1364__对患者进行胃镜检查治疗，将圈套器和高频电刀的电极板连接时，处于松动状态，要用扶手着完成检查，否则连接线就从圈套器上脱落影响检查__胃镜检查期间电极板松动致连接线脱落，影响检查。处理：重新连接。
1365__胃镜检查过程中使用靛胭脂进行粘膜染色，打开靛胭脂外包装，发现靛胭脂玻璃瓶已经碎裂无法使用，重新更换一支完成检查，未对患者造成不良影响__胃镜检查中靛胭脂玻璃瓶碎裂，更换完成检查，无不良影响。
1366__2023.5.5吸氧可以增加血氧浓度，预防疾病，改善缺氧症状。氧气水漏水，护士立即更换，未对患者造成不良影响__2023.5.5，患者吸氧治疗，氧气水漏水。护士迅速更换，无不良影响。
1367__2023年4月26日为尿毒症患者杨永臣进行血液透析治疗过程中突然出现动脉壶连接处破裂，血液自破裂处喷出，立即为患者更换透析管路，继续血液透析治疗，未对患者造成不良影响__2023年4月26日，杨永臣透析中动脉壶连接处破裂，更换管路继续治疗。
1368__患者因脑卒中入院，给予留置针穿刺进行静脉输液治疗时，发现针芯无法退出，只能拔针更换，未对患者造成伤害。__脑卒中患者留置针穿刺静脉输液时针芯抽不出，更换针。待观察。
1369__患者于2023年5月4日行白内障超声乳化+人工晶体植入手术，医生经手消毒并穿好隔离衣后，戴手套时发现手套的右手食指和中指粘在一起，无法使用，随即更换手套，急需手术。未对患者造成不良影响__2023年5月4日，白内障超声乳化手术中，手套粘连，更换手套。
1370__2023年5月23日因肺炎入院，遵医嘱给予输液治疗，使用葡萄糖注射液打开瓶口拉环，此时拉环断裂，导致瓶口无法正常打开，立即更换。__2023年5月23日，肺炎入院，输液治疗。葡萄糖注射液瓶口拉环断裂。立即更换。
1371__2023.5.10患者术前进行心电图检查，上机后波形异常，通知器械维修，发现导联线与固定吸球处锈蚀严重，酒精擦拭后正常使用，未给患者造成不良影响。__2023.5.10 患者术前心电图异常，导联线及吸球锈蚀。通知器械维修，擦拭后正常。
1372__患者2023年5月22日因腹痛入院，在给患者输液加药时发现一次性使用无菌注射针针栓柄断裂，立即更换一次性使用无菌注射器。__2023年5月22日，患者输液加药时一次性使用无菌注射针针栓柄断裂。立即更换注射器。
1373__2023年5月16日患者因肺炎入院，遵医嘱给予输液治疗，打开一次性使用精密过滤避光输液器发现输液器针头有锈，立即更换。__2023年5月16日，肺炎入院，输液治疗。输液器针头锈，更换。
1374__2023.5.22 准备为患者进行高压氧治疗时，发现6号门多次尝试无法关闭。经设备科维修发现6号门气动传感器螺母断裂，维修后恢复正常，未对患者造成不良影响。__2023.5.22 高压氧治疗时，6号门多次尝试无法关闭。气动传感器螺母断裂。 维修后恢复正常，未影响患者。
1375__2023.5.18  07:40护士孙喜荣准备给住院患者做治疗，从袋中拿出口罩，发现口罩一侧无系带，立即更换新的口罩，未造成任何不良后果。__2023.5.18 07:40，患者需治疗，护士发现口罩无系带，更换口罩。
1376__患者于2023-05-17 09:30 为患者做雾化，加药后发现加药口处出雾气，吸药嘴处无雾气，患者吸不到药物。发现问题后立即更换，给予废弃。未造成不良影响 。__2023-05-17: 雾化治疗，药物只出现在加药口，患者无法吸入。立即更换设备，废弃。
1377__2023.05.18  8:20内三科护士高亚男准备给患儿进行采血，在治疗室准备采血针时，不慎被未拆包装的采血针管塞穿刺针扎伤手指，立即挤压、冲洗、消毒、包扎伤口，由朱艳霞护士更换采血针，为病人采血，未给患者造成不良影响。给予护士高亚男心理护理。__2023.05.18 8:20，护士被针扎伤手指。挤压、冲洗、消毒、包扎伤口，更换采血针进行采血。给予心理护理。
1378__于2023-5-17 08:00为患者测量体温，测量10分钟后将体温表拿出查看，体温表水银柱迅速下降至35.0，发现后立即更换，为患者重新测量体温。未造成不良影响__2023-5-17 08:00，测体温，水银下降至35.0，更换体温表后重新测量。未造成不良影响。
1379__2023.05.17   7:30护士佩戴医用防护口罩时，发现口罩鼻夹处海绵粘连，无法佩戴，立即更换未造成不良后果__2023.05.17 佩戴医用口罩，鼻夹粘连，更换口罩。
1380__2023.05.11  10:20内三科护士准备给患者进行留置针封堵时，发现预充式导管冲洗器针筒部分缺失，立即更换，未给患者造成不良影响。__2023.05.11 10:20，留置针预充式导管冲洗器针筒缺失，更换后无影响。
1381__2023.5.6  9:00护士准备给患者做胃肠镜辅助检查,拿出乳胶检查手套检查有效期和有无漏气后，打开拿出发现其中一只拇指处有破损，导致无法进行佩戴，立即更换新的乳胶检查手套，未造成任何不良后果。__2023.5.6  9:00 辅助胃肠镜检查，发现乳胶手套破损。更换新手套。
1382__2023-5-15  9:00护士柳静为患者会阴擦洗时，佩戴PE检查手套，发现手套拇指缺损，立即更换手套，未造成不良影响。__2023-5-15 9:00，患者会阴擦洗时候PE手套缺损，未造成不良影响。患者安全，换手套。
1383__2023.4.16  08:00护士准备给住院患者做雾化治疗,拿出一次性使用雾化器面罩，检查有效期和有无漏气后，打开发现其中一段送雾管裂开漏气，导致无法进行雾化，立即更换新的一次性雾化器，未对患者造成任何不良后果。__2023.4.16  08:00，雾化治疗，面罩漏气。更换新雾化器。
1384__遵医嘱给予倍他司汀静脉输液。在使用预充式导管冲洗器冲管时发现预充导管冲洗器内无溶液。立即更换，未对患者造成不良影响__倍他司汀输液，导管冲洗器无液体。更换预充导管器，未影响患者。
1385__2023.05.18患者刘军伟因患慢性鼻窦炎收入我院，护士准备给患者输液，连接输液器时，发现留置针正压接头内陷，连接后输液不畅，立即更换新的留置针。未对患者造成伤害__2023.05.18，刘军伟患慢性鼻窦炎，输液留置针内陷。立即更换留置针。
1386__2023.05.22患者邢秀叶因患脑梗死收入我院，护士使用棉签给患者消毒时，发现棉签有倒刺，立即更换新的棉签，未对患者造成伤害。__2023.05.22 患者邢秀叶脑梗死入院，护士消毒时发现棉签倒刺，更换棉签，无伤害。
1387__2023.05.21患者王爱兴因患股骨颈骨折收入我院。患者测量体温时发现体温计水银柱甩不下去，告知护士，予以更换，重新测量。未对患者造成伤害__2023.05.21 王爱兴患股骨颈骨折，测量体温时体温计水银柱卡住，更换，未造成伤害。
1388__2023.05.20患者曹瑞芹因患单纯性肾囊肿收入我院，在进行肾囊肿去顶减压手术时，需要使用医用缝合针，发现包装内有异物，无法使用，立即更换新的医用缝合针。未对患者造成伤害__2023.05.20 患者曹瑞芹肾囊肿手术内发现异物，更换医用缝合针。立即处理。
1389__2023.05.18.06:00遵医嘱给予住院患者静脉采血时，穿刺成功后在软管与针头连接的地方有血液渗出，给患者做好解释工作，给予重新更换一次性使用静脉血样采集针重新采集血标本，未造成不良后果。__2023.05.18.06:00 静脉采血时出血渗出，重新更换针头，处理妥善。
1390__2023年5月14日，患者骨盆骨折，术后留置尿管，使用尿袋，护士为患者更换防返流引流袋后发现引流袋漏尿，立即重新更换新的引流袋，未造成不良后果。__2023年5月14日，患者骨盆骨折，术后留置尿管，使用尿袋，更换防回流引流袋后漏尿，即时替换引流袋，未造成不良后果。
1391__患者因肺癌于2023.05.03入院治疗，2023.05.03护士遵医嘱为患者进行输液治疗，护士扎针时发现针头弯曲，后立即更换输液器后正常为患者进行输液治疗。__2023.05.03 肺癌患者输液，针头弯曲。更换输液器正常治疗。
1392__患者因“突发左侧偏身麻木伴有走路不稳2小时余”，以脑梗死收入院，为病人减轻疼痛、保护血管，使用留置针，连接正常，发现留置针排气管路空气、药液排不出，不能使用，给予更换一次性使用静脉留置针重新排气。__突发左侧偏身麻木，脑梗死患者留置针排气困难，更换留置针。
1393__患者因胃癌于2023.03.15入院治疗，2023.03.16医生为患者进行胃肠减压时发现一次性使用负压引流器调节器开关松动，立即给予更换，更换后正常为患者进行胃肠减压。__2023.03.16 胃癌患者行胃肠减压，发现负压引流器松动，医生及时更换并继续治疗。
1394__2023年5月18日11:20时，周美玲病人左大腿溃疡入院，进行左大腿溃疡清创植皮术+左大腿取皮术手术治疗，术中医生需要对患者进行PRP注射，巡回护士协助厂家人员抽取患者血液，在离心机血液离心后发现一次性使用富血小板血浆制备器中的离心装置管路漏了，怕影响无菌操作，医生放弃使用该血液未用，未产生不良效果。__2023年5月18日，周美玲左大腿溃疡清创植皮术中PRP注射时血浆制备器漏液。医生未使用漏液，未产不良效果。
1395__韩江涛病人于5.16日行冠状动脉造影，使用多功能管，打开后发现多功能管检查发现有折痕，不能使用，未造成不良后果。__5.16日冠状动脉造影使用多功能管，发现折痕，未造成不良后果。医疗团队留意多功能管质量审查。
1396__2023.05.09护士遵医嘱给予产妇术前导尿，护士尿管插入成功，归置尿管的过程中发现引流袋的引流管与尿袋衔接处漏尿，不能使用，更换抗反流尿袋，未造成不良后果。__2023.05.09 产妇术前导尿，尿管更换后漏尿。处理：更换抗反流尿袋。
1397__5.16为患者行静脉输液治疗时，输液器连接留置针，排气后检查留置针是否通畅时，回撤针芯，针芯无法拔出，经查看针体弯曲，给予更换。家属提出浪费药液。__输液治疗时，留置针弯曲，针芯无法拔出。更换针。【20字】
1398__患者因高血压于2023.05.13入院进行检查，2023.05.13医生为患者使用电子血压计诊疗时发现屏幕不显示数字，后更换电子血压计后正常为患者进行诊疗。__2023.05.13，高血压患者使用电子血压计出现故障。医生更换设备后正常诊疗。
1399__患者因肝癌于2023.05.19入院质量，2023.05.19护士为患者进行静脉采血时发现采血针乳胶护套破损，护士立即更换采血针，正常进行采血。__2023.05.19，肝癌患者血采针乳胶护套破损，更换针无不良，正常采血。
1400__患者因背部拉伤于2023.05.09入院治疗，2023.05.09医生给患者做针灸时发现针灸针针头钝，无法给患者使用，主管医师为其更换一次性使用针灸针后继续治疗。__2023.05.09，背部拉伤患者针灸治疗，针头钝。主管医师更换针继续治疗。
1401__患者因腰部外伤疼痛伴双下肢活动受限2小时于2023.5.10入院治疗，为患者进行留置静脉封管时,用5ml注射器抽生理盐水时，注射器针栓变形，无法使用，重新更换注射器后正常进行治疗。__2023.5.10，腰部外伤入院，留置静脉封管时注射器出现问题，更换后正常进行治疗。
1402__患者因胸痛于2023.04.15入院，2023.04.18护士遵医嘱为患者给予心电监护，发现血压测不出，后立即更换监护仪，正常为患者进行心电监护。__2023.04.18，胸痛患者心电监护时血压测不出，更换监护仪后正常监护。
1403__患者纪秀兰因呼吸骤停于2023年5月8日收入急诊科进行急救，在给患者用呼吸机时发现潮气量开关无法控制，立即改用简易呼吸器辅助呼吸，并及时通知维修人员进行维修，未给患者造成不良后果。__2023年5月8日，纪秀兰呼吸骤停，急诊辅助呼吸器问题，通知维修，未造成不良后果。
1404__病人因慢性肾功能衰竭来我院血透中心做血液透析治疗，2023年5月9日8：05开始顺利上机透析治疗，9:10血液透析机报警，机器死机，立即給予机器重启，透析治疗继续进行，11:25血透治疗顺利结束。__2023年5月9日，血透治疗中机器死机。重启机器，继续治疗。
1405__患者于2022年12月30日来我院进行妇科检查，检查过程中发现一次性使用会阴包包装出现破损，器械污染，无法再用。__2022年12月30日，妇科检查，会阴包破损，器械污染。处理：报告主管部门，声明事件。
1406__患者于2023年5月21日上午7:50在预计分诊台佩戴医用外科口罩时，口罩耳带断裂，立即更换新的，未造成伤害。__2023年5月21日上午7:50，患者佩戴口罩，耳带断裂，立即更换口罩。
1407__患者于2023年5月23日因冠心病入院治疗，8:10护士为其配药消毒时，医用棉签的棉花球脱落，立即更换新的，未造成伤害。__患者冠心病入院，医用棉签脱落，未致伤害。更换新棉签。
1408__患者于2023年5月23日因软组织患疾来我院就诊，给予针灸疗法，过程中发现凡士林纱布包装破损，纱布污染无法再用。__2023年5月23日，软组织患病，针灸治疗，纱布污染。处理：更换无污染纱布，继续治疗。
1409__病人因慢性心功能衰竭入住我院内科病区，2023年5月9日8:30遵医嘱吸氧，连接一次性使用湿化鼻氧管后，发现不通气，没有冒气泡，立即弃用，更换新的湿化鼻氧管，吸氧顺利进行。__2023年5月9日，心功能衰竭患者吸氧，湿化鼻氧管不通气。立即更换，确保吸氧顺利。
1410__病人因肾功能衰竭来我院血液透析中心做血透治疗，2023年5月8日9:30护士在做治疗前准备工作中发现血液透析护理包破损，立即弃用，更换新的护理包__2023年5月8日，肾功能衰竭患者血透治疗前发现破损护理包，立即更换。
1411__病人因尿毒症来我院血液透析中心做血液透析治疗，2023年5月5日7:30病人上机准备工作中，护士发现一次性动静脉穿刺针有破损现象，立即弃用，更换新的穿刺针，血透治疗顺利进行，未对病人造成不良影响。__2023年5月5日，尿毒症病人血透中针破损，更换。
1412__患者于2023年5月19日因胃痉挛来我院就诊，给予盐酸甲氧氯普胺注射液，给药过程中发现注射器推液困难，需更换使用。患者述疼痛剧烈无法忍受，对心理造成严重伤害。__2023年5月19日，胃痉挛患者使用盐酸甲氧氯普胺注射液，推液困难，需更换注射器，患者剧痛。处理：认错，道歉，启动医疗不良事件报告。
1413__2023-04-27下午，技师使用该设备化验时，发现设备无法使用，立即联系医学工程部维修组工程师进行维修。我院工程师现场排查设备底部有液体流出，拆开设备外壳无明显异常，重新冲洗喷头部，发现喷头无反应，确定喷头堵塞，疏通喷头，设备恢复正常。__2023-04-27下午，设备故障导致化验延误，堵塞喷头引起泄漏。工程师现场疏通喷头，恢复正常。
1414__2023.4.4，维修组成员巡视机房时发现制氧机转阀底部漏气，经排查，发现制氧机转阀摩擦垫和阀体的胶失效导致漏气，重新粘贴摩擦垫，打磨安装漏气现象消失。__2023.4.4，制氧机转阀底部漏气，原因为转阀摩擦垫失效，重新安装摩擦垫解决漏气问题。
1415__2023.5.17上午，患者自诉发热来诊，护士使用体温枪给予体温测量，发现测量体温数值为35.5℃，护士立即改为水银体温计重新测量为38.6℃。将有故障的体温枪转给医学工程部工程师维修。经调查，为产品质量问题。__2023.5.17，患者发热，体温枪误测35.5℃；实测38.6℃。转医学工程部处理。
1416__2023.5.18下午，仓库保管员发放物资时发现会阴护理包有漏液情况，立即取出联系供货商更换，经调查，为产品质量问题。__2023.5.18，会阴护理包漏液，产品质量问题。联系供货商更换。
1417__2023年3月16日下午，医生在进行关节手术时，需要使用光源，打开光源开关，无法正常启用，联系工程师维修。经调查，为产品出厂时故障。__2023年3月16日下午，关节手术中光源故障。工程师维修。
1418__2023年5月5日，患者因脑血栓入院治疗，遵医嘱给患者使用医疗用喷气气垫，发现医疗用喷气气垫无法充气，立即更换医疗用喷气气垫。__2023年5月5日，脑血栓患者使用医疗用喷气气垫不能充气，立即更换气垫。
1419__2023年5月20日，患者因腹痛入院，在给患者输液配药时发现一次性使用无菌溶药注射器推动有阻力，立即更换新的一次性使用无菌溶药注射器，未给患者带来不良后果。__2023年5月20日，腹痛患者输液配药时，一次性溶药注射器有阻力。更换注射器，未造成不良后果。
1420__2023年5月13日患者因脑梗死收入院，给患者注射NS250ml,烟胺酰300mg时，在排气时发现一次性使用静脉留置针撤钢针处流液体，护士立即更换新的一次性使用静脉留置针，未给患者造成不良后果。__2023年5月13日，脑梗死患者注射时，一次性静脉留置针漏液。应立即更换针头。
1421__2023年5月13日，患者湿疹样皮炎来我院治疗，护士遵医嘱给患者输液，使用一次性使用静脉留置针时发现静脉留置针漏液无法使用。立即更换一次性使用静脉留置针，重新穿刺，给患者造成二次伤害。__2023年5月13日，湿疹样皮炎患者输液时静脉留置针漏液，二次穿刺。立即更换留置针。
1422__2023年5月3号患者因糖尿病入院，给患者侧血压时，发现血压计袖带漏气，及时更换血压计袖带，未给患者造成不良影响。__2023年5月3号，糖尿病患者入院，血压计袖带漏气，更换袖带。
1423__2023年5月21日，患者左大腿骨折术后2年来我院取钢板。2023年05月22日10时30分时，护士为患者吸氧时，一次性使用鼻氧管接头处突然崩开，反复安装，再次出现崩开,立即更换一次性使用鼻氧管，未对患者造成不良影响。__2023年5月21日，患者左大腿骨折术后2年取钢板。2023年05月22日10时30分，吸氧时鼻氧管接头突然崩开。立即更换鼻氧管未造成不良影响。
1424__2023年5月15日，患者因冠状动脉供血不足入院，遵医嘱给患者注射盐水100ml，消心痛25mg，使用输液泵时输液泵总是报警有气泡，排出因素后也报警，最后输液泵重启，才解除警报，未对患者造成伤害。__2023年5月15日，冠心病患者因供血不足入院。给予盐水和消心痛输液时输液泵持续报警。重启输液泵解除警报，未造成伤害。
1425__2023年5月18日，患者因腹痛入院，遵医嘱给予患者注射盐水100ml，法莫替丁20mg时，使用一次性使用无菌护理包消毒皮肤，发现包内无消毒棉签，及时给予更换新的一次性使用无菌护理包，未对患者造成伤害。__2023年5月18日，腹痛入院，注射盐水和法莫替丁时护理包无消毒棉签，更换新包。
1426__2023年4月18日患者腹痛入院治疗。5月14日为患者输液配药时，发现一次性使用配药注射器针管壁有杂质，立即更换一次性使用配药注射器，未对患者造成影响。__2023年4月18日，患者腹痛入院治疗。5月14日输液配药时，发现配药注射器有杂质。更换注射器，未对患者造成影响。
1427__2023年4月3日，患者因脑胶质母细胞瘤来我院治疗。2023年5月17日09时30分，给患者输液排气时发现一次性使用精密过滤输液器过滤器处漏液，立即更换输液器,对患者没有造成不良影响。__2023年5月17日，脑胶质母细胞瘤患者输液时过滤器漏液，更换输液器处理。
1428__2023年5月7日，患者因慢性支气管炎入院，遵医嘱给患者输液时发现一次性使用精密过滤输液器排气后又产生气泡，及时更换新的一次性使用精密过滤输液器，未对患者造成伤害。__2023年5月7日，慢性支气管炎患者输液时输液器产生气泡，更换输液器处理。
1429__患者于2023年2月27日因外阴恶性肿瘤来我院治疗。2023年5月19日09时00分给患者输液时发现一次性使用精密过滤输液器排气管处上涌漏液，因而导致病人药液流失、未达到无菌,立即更换输液器,对患者没有造成不良影响。__2023年5月19日，外阴恶性肿瘤患者输液时输液器漏液。立即更换输液器，未影响患者。
1430__刘恩杰病人因昏迷待查？入院，护士遵医嘱为患者进行留置导尿，使用一次性使用无菌导尿包，导尿前检查气囊是否漏气，发现气囊漏气，不能使用，更换导尿包，未造成不良后果。__刘恩杰病人因昏迷待查，入院后护士进行留置导尿，发现导尿包漏气，更换导尿包，未造成不良后果。
1431__2023年05月18日，患者因肺癌病来院治疗，给患者灌肠促进排便时发现一次性使用灌肠包调节阀无法控制液体流速，立即更换一次性使用灌肠包。__2023年05月18日，肺癌患者灌肠时调节阀失效，立即更换灌肠包。
1432__患者因双侧肾积水入院，于2023.05.22 08:30在给病人实施输尿管支架取出术术前戴手套时发现手套破损，为保证手术安全及时更换手套，手术完成。未给患者造成伤害。__2023.05.22 08:30，双侧肾积水病人输尿管支架取出术前手套破损，及时更换手套。
1433__患儿孙菁因咳嗽1天于2023年5月4日收入我院治疗，诊断为支气管炎，入院当日护士为患儿进行雾化吸入连接简易喷雾器时发现喷雾器不出雾，立即更换新的喷雾器，未给患者造成不良后果。__孙菁支气管炎，咳嗽1天，雾化吸入时喷雾器故障。及时更换新喷雾器，未造不良后果。
1434__2023年5月6日，患者因糖尿病伴直肠出血入院治疗，医生给患者换药时发现一次性使用灭菌橡胶外科手套破裂，立即更换一次性使用灭菌橡胶外科手套。__2023年5月6日，糖尿病患者直肠出血换药时医生发现一次性手套破裂。立即更换手套。
1435__患儿李子凡因咳嗽2天诊断为支气管炎于2023年4月24日收入我院治疗，入院后进行输液治疗，当日患儿输完液体给予留置针封堵时，发现一次性使用无针输液接头锁母不能回弹，立即更换新的无针输液接头，未给患者造成不良后果。__患儿李子凡支气管炎，输液时无针接头出现问题。及时更换无针接头，未造成损害。
1436__2023年5月10日，患者因糖尿病入院治疗，医生为患者换药时发现一次性使用灭菌橡胶外科手套破裂，立即更换一次性使用灭菌橡胶外科手套。__2023年5月10日，糖尿病患者更换药物时，一次性手套破裂。医生及时更换手套。
1437__2023年5月17日下午15点20分左右，外科医生陈刚为患者清理腿部脓肿，佩戴一次性使用灭菌橡胶外科手套时，手套破裂。及时更换新的合格外科手套，未造成严重不良反应。__2023年5月17日，外科医生清理腿部脓肿时手套破裂，更换新手套处理。
1438__2023年5月4日早8时，值班护士在准备给病人进行肌注治疗时，使用一次性使用无菌注射器时，发现注射器缺少活塞，立即弃用后，更换新的注射器完成注射。未作用于患者身上，未造成伤害影响。__2023年5月4日：肌注治疗时缺少活塞，未影响患者。立即弃用后更换注射器。
1439__病人因左股骨胫骨骨折入院治疗，2023年5月9日进行输液治疗时，准备使用医用棉签时，发现棉签包装内有黑色棉絮，造成污染，弃用换新的棉签，未对患者造成伤害影响__2023年5月9日，左股骨胫骨骨折输液治疗，棉签污染，未伤害患者。更换棉签。
1440__2023年4月30 日早发放耗材时，工作人员从箱子中取出一个新的会阴包，发现产品外包装污染，包装上有黄色液体，无法发放给病房使用。随即弃用，拿取新的耗材发放给病房，过程中无任何伤害影响。__2023年4月30日：发放新会阴包，包装污染（黄色液体），弃用新包装，重新发放。
1441__2023年5月15日，患者因糖尿病入院治疗，护士给患者采血时发现一次性使用静脉血样采集针皮塞处滴血，立即更换，重新穿刺，给患者造成二次伤害。__2023年5月15日，糖尿病患者采血过程中受伤。立即更换针头，重新采血处理。
1442__2023年5月8日，患者因心脏病入院治疗，遵医嘱给患者泵入药物，发现注射泵无法开机，黑屏，立即更换注射泵，未给患者造成伤害。__2023年5月8日，心脏病患者注射泵故障，更换泵。
1443__患者行麻醉胃镜检查，需要使用一次性使用医用咬口，检查外包装发现生产日期和失效日期印刷不全，更换新的一次性使用医用咬口（牙垫），检查外包装合格，给患者完成检查，未对患者造成不良影响__医用咬口印刷不全，未对患者造成不良影响，及时更换。
1444__患者因胸部挫伤入院，于2023-05-19常规输液完成后用预冲式冲管注射器封管，发现针栓脱落， 无法拧入针管中，予以更换注射器 ，未对患者造成伤害，造成资源浪费。__2023-05-19，胸部挫伤患者用预冲注射器封管时针栓脱落，更换注射器处理。
1445__患者姜明花因言语不利3小时于2023年5月1日收入我院治疗，诊断为脑梗死，入院当日护士给患者静脉采血时发现一次性使用静脉采血针针头弯曲，立即更换新的采血针，未给患者造成不良后果。__2023年5月1日，患者脑梗死入院，使用弯曲针头，更换新针。
1446__2023年5月13日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月13日，输液微量泵速度快，更换并维修。
1447__2023年5月18日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科__2023年5月18日，使用透析装置开机自检不通过，停止使用，联系设备科。
1448__2023年5月16日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科__2023年5月16日，血液透析装置开机自检不通过。停止使用，联系设备科处理。
1449__2023年5月15日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科__2023年5月15日，血液透析机开机自检不通过。停用设备，联系设备科处理。
1450__2023年5月16日护士在使用微量泵为患者输液时发现微量泵输液泵输液过快，与设置不符停止使用并通知设备科，工程师维修校准后使用正常。为对患者造成不良影响__2023年5月16日，微量泵输液过快，停使用，设备科维修后正常使用。
1451__2023年5月20日护士使用呼吸机为患者吸氧时，发现呼吸机氧浓度与实际不符，立即停止使用，为患者更换呼吸机并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月20日，呼吸机氧浓度不符，更换呼吸机，联系设备科，维修恢复正常。
1452__2023年5月18日护士使用设备为患者吸痰时，吸痰器工作过程中停止工作失去吸引力。立即停止使用，并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响。__2023年5月18日，吸痰器故障，停止吸引力，联系维修，未影响患者。
1453__2023年5月19日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵夹不住针管，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月19日，输液时微量泵夹不住针管，更换微量泵，联系维修，未影响患者。
1454__2023年5月15日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月15日，输液使用微量泵，速度过快，更换微量泵后联系设备科，维修恢复正常。
1455__2023年5月14日，护士开机自检时，发现氧浓度不对，立即联系设备科，工程师到场后，校准氧浓度，维修后使用正常__2023年5月14日，氧浓度不对，设备科校准氧浓度，维修后使用正常。
1456__2023年5月20日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月20日，输液过快，更换微量泵后维修。
1457__护士为患者使用监护仪时，发现心率不准，立即停止，为患者更换监护仪，并联系工程师维修。未对患者产生不良影响。__心率监护仪不准，患者无不良影响。更换监护仪，联系工程师维修。
1458__2023年5月13日，技师发现注射器显示屏不亮了，立即通知设备科，工程师到场后发现内部排灯坏，返厂维修后使用正常__2023年5月13日，注射器显示屏不亮，内部排灯损坏。工程师返厂维修，使用正常。
1459__2023年5月20日医生使用高频手术系统为患者手术时，发现电切不好用，立即停止使用，为患者更换高频手术系统并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月20日，高频手术电切失效，更换系统后正常。
1460__2023年5月14日护士在使用清洗机时发现机器在清洗过程中不吸消毒液，立即停止使用并通知设备科，工程师检查后发现消毒液泵坏，更坏消毒液泵后使用正常。__2023年5月14日，护士使用清洗机，机器不吸消毒液。通知设备科，更换泵。
1461__2023年5月2日，护士为患者输液时，发现微量泵速度过快与预设值不符，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查后恢复正常。未对患者产生不良影响。__2023年5月2日，输液时微量泵速度过快。停用、更换设备，联系设备科，检查后恢复正常。
1462__2023年5月9日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月9日，护士发现微量泵输液速度异常快，更换后联系设备科处理，未对患者造成影响。
1463__4.12日下午14点患者监护仪报警，检查患者正常，心电波形干扰导致异常，心率不出，经处理无法恢复正常，联系工程师进行维修。__4.12日下午14点，心电波形干扰导致心率异常，联系工程师维修。
1464__2023年5月16日，上午护士移动吊塔时发现移动不了，立即联系设备科，工程师到场后，发现按键失灵，维修后使用正常__2023年5月16日，移动吊塔按键失灵，工程师维修恢复正常。
1465__2023年5月10日，护士使用血压计为患者测量血压时，发现血压无法正常显示，立即停止使用，为患者更换血压计并联系设备科，经工程师检修后恢复正常，未对患者造成不良影响。__2023年5月10日，测量血压时血压计故障未显示，更换设备后正常。
1466__2023年5月19日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵夹不住针管，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月19日，输液时微量泵夹不住针管，更换设备，联系维修。
1467__2023年5月6日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科__2023年5月6日，血液透析开机自检不通过。停用设备，联系设备科处理。
1468__5.14日下午巡检发现33号机管路有污迹，清理后，开机消毒报警水箱不排空，更换正压泵，自检通过，消毒不再报警__5.14日下午，33号机管路污迹，清理后消毒报警。更换正压泵，解决问题。
1469__患者因心肌炎于2023.04.26入院治疗，2023.04.26医生为患者进行院前检查时，检查手套腕部破裂，更换手套后正常为患者进行检查。__2023.04.26心肌炎患者入院治疗，手套破裂。更换手套后正常。
1470__患者因疝气于2023.05.07入院治疗，2023.05.10护士遵医嘱给予患者术后吸氧，发现鼻氧管固定不住，后用胶带固定住后正常进行吸氧。__2023.05.10，疝气患者手术后吸氧，鼻氧管脱落，胶带固定，处理得当。
1471__2023年5月22日，我院大夫在给患者操作针刀治疗术，发现小针刀变形，立即更换新的器械，未给患者造成伤害。经调查，可能是产品本身问题或者是受到挤压。__2023年5月22日，大夫操作针刀治疗术，小针刀变形，更换器械。可能产品问题或挤压。
1472__2023年5月20日，患者因皮脂腺囊肿来我院就诊，医生给予手术切除囊肿的治疗，在处置过程中，打开手套进行操作时发现手套破损漏气的情况，立即采取更换新的一次性外科手套，未对患者造成伤害。__2023年5月20日，皮脂腺囊肿手术治疗中，手套破损漏气。更换新手套处理。
1473__患者于欣芝因左侧口眼歪斜2天于2023年4月27日收入我院治疗，诊断面神经麻痹，入院后给患者测量体温时发现体温计水银柱甩不下去，立即更换新的体温计，未给患者造成不良后果。__2023年4月27日，面神经麻痹患者体温计故障，未造成不良后果。
1474__2023.5.9时高玉燕因腰椎间盘突出入院治疗，使用一次性无菌注射器20ml配药期间发现外包装破损，没有产生伤害经过更换新的针管配药，产生治疗效果__2023.5.9 高玉燕腰椎间盘突出入院，20ml注射器外包装破损。更换针管继续治疗。
1475__2023.4.24为患者林京芹贴血常规条码时发现一次性使用真空采血管外表异常变形无法使用，立即给予更换新的采血管，未对患者造成不良影响。__2023.4.24，林京芹贴血常规条码时采血管变形，更换新管。
1476__2023.4.21遵医嘱患者配置头孢式液，打开1ML注射器发现注射管乳头处弯曲，无法使用，给予更换新的1ML注射器后配置，未给患者造成不良影响。__2023.4.21 头孢式液患者配置1ML注射器注射管乳头弯曲，更换新注射器重新配置，未影响患者。
1477__患者杨书明因左侧肢体活动不灵1天于2023年5月2日收入我院治疗，诊断为脑梗死，入院当日给患者置入留置针输液时发现敷贴无粘合性，固定不住留置针，立即更换新的无菌敷贴，未给患者造成不良后果。__2023年5月2日，脑梗死患者入院，留置针敷贴失效，未造成不良后果。更换敷贴。
1478__2022.05.16医护人员给患者行甲状腺肿物切除术，术中摆放体位时发现手控面板无法正常工作，立即改用床身手动面板手术继续，联系医工处维修，工程师检查为手控面板故障，未对患者造成不良影响。__2022.05.16，甲状腺肿物切除手术中手控面板故障，改用手动面板手术。未对患者造成不良影响。医工处维修。
1479__2023.05.16医护人员给患者行甲状腺肿物切除术时，发现无影灯忽明忽暗，立即更换灯泡依然无法正常使用，将患者移至其它手术床手术继续，联系医工处维修，工程师检查为线路板故障，未对患者造成不良影响。__医疗不良事件：2023.05.16，行甲状腺肿物切除术中无影灯故障。患者转移至其他手术床，工程师维修线路板。
1480__2023年5月20日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月20日，输液时微量泵速度快与预设值不符，更换微量泵，维修后正常。
1481__2023年5月13日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速速率过快与预设值不符。立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响。__2023年5月13日，输液微量泵速率过快，更换后联系设备科及时维修，无不良影响。
1482__护士为患者测量血压时，发现电子血压计无法工作，为患者更换血压计，并联系工程师进行维修后正常。未对患者产生不良影响。__测量血压时电子血压计故障，更换并维修。
1483__2023年5月16日早上护士在检查除颤仪时发现除颤仪自检失败，通知设备科，工程师检查后发现电池故障，更换后使用正常。__2023年5月16日，除颤仪自检失败，电池故障。设备科更换电池，使用正常。
1484__患者因骨盆骨折于2023.04.29入院治疗，2023.04.30护士为患者进行肌肉注射时针头出现弯曲，后更换注射器后，正常为患者进行药物注射。__2023.04.30 患者肌肉注射治疗时发现针头弯曲；更换注射器。
1485__患者因患肺癌于2023.03.02入院治疗，2023.03.04护士遵医嘱为患者进行药物雾化吸入时发现药物雾化器瓶体有开裂，护士立即更换药物雾化器，正常为患者进行药物雾化治疗。__2023.03.04，肺癌患者药物雾化治疗中瓶体开裂，立即更换新器材处理。
1486__患者因左手外伤于2023.03.16护士遵医嘱给予患者续骨灸法，治疗过程中，患者自诉导线过热，设置温度与实际温度不符，发现后及时联系维修，更换艾灸仪继续治疗。__2023.03.16，左手外伤，续骨灸治疗，导线过热。联系维修替换仪器。
1487__2023年5月16日护士使用监护仪监测患者生理指标时，发现ECG波形干扰严重与患者实际不符。立即停止使用，为患者更换监护仪并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月16日，ECG波形干扰，监护仪更换后恢复正常。
1488__2023年5月12日护士检查除颤仪时发现仪器自动关机无法正常使用，通知设备科，工程师检查后发现仪器电池故障，更换后使用正常。__2023年5月12日，除颤仪电池故障，影响使用。设备科更换电池恢复正常。
1489__2023年5月20日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵夹不住针管，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月20日，输液中微量泵夹不住针管，更换微量泵，设备维修，无不良影响。
1490__护士为患者使用监护仪时，发现没有心率，立即停止使用，为患者更换监护仪并联系工程师维修。未对患者产生不良影响。__监护仪无心率提示，护士更换监护仪，联系工程师维修。
1491__患者因右下肢麻痛于2023.03.19入院治疗，2023.04.01护士为患者给予采血标本时发现负压管引力不足，无法采血，后更换采血管后，正常进行血样标本采集。__2023.04.01，患者因右下肢麻痛入院治疗，采血时负压管引力不足。更换采血管后正常采血。
1492__患者因左臂骨折于2023.03.12入院治疗，2023.03.15护士为患者进行静脉输液前的碘伏擦拭消毒时发现棉签未包裹棉花，重新更换棉签后正常进行消毒。__2023.03.15，左臂骨折患者静脉输液前未包裹棉花，重新更换棉签消毒处理。
1493__患者因自发性气胸于2023.03.10入院治疗，2023.03.14护士为患者更换胸腔闭式引流瓶内的液体时，瓶身松动散架，后更换胸腔闭式引流瓶正常进行引流。__2023.03.14 患者气胸换液时瓶散架，重新装置引流进行引流。
1494__2023年5月9日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科。__2023年5月9日，血液透析开机自检不通过，停机联系设备科处理。
1495__2023年5月12日，晚上护士工作中发现吊塔处有明显漏气声音，立即联系设备科，工程师到场后发现管路破裂，维修后使用正常__2023年5月12日，晚上发现吊塔漏气声音，管路破裂，维修后使用正常。
1496__2023年5月13日护士使用监护仪为患者进行生理监测过程中，发现血氧SpO2指数不显示。立即停止使用，并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月13日，血氧SpO2指数不显示。停用监护仪，联系设备科。维修后正常。
1497__2023年5月13日医生在使用膀胱神经和肌肉电刺激仪为患者治疗时患者反应没有感觉，医生检查后发现无输出，立即停止使用并通知设备科，工程师检查后发现导联线接口接触不良，维修后仪器使用正常。为对患者造成不良影响__2023年5月13日，使用膀胱神经电刺激仪治疗时出现导联线接口接触不良，无输出，工程师检查维修，未造成患者不良影响。
1498__护士为患者使用微量泵时，发现微量泵速度与预设值不符，立即停止使用，为患者更换注射泵，并联系工程师。未对患者产生不良影响。__微量泵速度异常，换泵并联系工程师。
1499__2023年5月4日护士使用吊塔时，发现吊塔旋臂刹车系统无法正常工作，并伴有空气泄露声音。立即停止使用，并联系设备科，经工程师维修后恢复正常使用。__2023年5月4日，护士使用吊塔时发现旋臂刹车失效，工程师维修后恢复正常。
1500__2023年5月9日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月9日，输液时微量泵速度过快，更换微量泵后设备维修，无不良影响。
1501__2023年5月16日，医护人员为患者临时管更换颈内静脉长期管，使用弹力绷带加压外包扎。患者皮肤局部瘙痒，解除弹力绷带，使用地氯雷他定片5mg po qd，第二天缓解。__2023年5月16日，更换颈内静脉长期管，患者皮肤瘙痒。地氯雷他定片缓解。
1502__2023年3月30日，患者上机透析前预充管路，静脉壶的静脉管路堵塞。护士用针管调整液面，无法抽吸。更换管路。__2023年3月30日，静脉壶静脉管路堵塞，更换管路。
1503__患者姜进娥因发热1天于2023年5月14日收入我院治疗，诊断为肺炎，护士于次日给患者输液时发现输液器与针头连接不紧密漏液，立即更换新的输液器，未给患者造成不良后果。__2023年5月14日，肺炎患者输液器漏液，及时更换输液器。
1504__在开启利尔康碘伏消毒液时发现瓶盖破损，碘伏消毒液暴漏开口敞开影响碘伏有效性，重新开启新的碘伏消毒液进行消毒，未对患者造成不良影响__碘伏消毒液破损，未对患者造成影响。重新消毒。
1505__2023.5.18耳鼻喉科报修微波治疗仪设备故障联系设备科工程师维修，工程师进行现场维修，后正常使用__2023.5.18 耳鼻喉科微波治疗仪故障致设备瘫痪，设备科维修。
1506__留置针的使用可以更好地保护患者的血管，促进药物的吸收，减少患者反复穿刺的疼痛。留置针软管在未穿刺时已经破损，护士及时发现并给予更换，未对患者造成不良影响__留置针软管破损，未发现患者无不良影响。更换留置针。
1507__2023.4.13患者液体不滴，护士为患者使用预充式冲管注射器静脉冲管时，发现注射器盖子拧不开，更换护士使用依然拧不开，立即更换注射器为患者造成不良影响__2023.4.13，液体不滴，静脉注射器盖子拧不开，更换后继续失败。重新评估治疗方案。
1508__2023.4.12护士给病人进行静脉采血，查对采血试管时，发现一次性使用真空采血管无抗凝剂，无法使用。立即更换新的采血管，为给病人造成影响。__护士采血时发现采血管无抗凝剂，更换新管。
1509__2023.4.14患者进行气管插管的口腔护理时，第一次使用止血钳进行拧干棉球操作，突然中间断裂无法使用，不能对棉球拧干吗，立即更换护理包，继续为患者进行口腔护理，此次事件未对患者造成损害__2023.4.14：气管插管口腔护理，使用止血钳拧干棉球时断裂。更换护理包，继续口腔护理。
1510__2023.4.11护士为患者输液时，发现一次性使用静脉输液针漏液，液体无法进入血管，从针柄与输液管接口处漏液，立即为患者跟换静脉输液器重新排气输液，未给患者造成影响。__2023.4.11，静脉输液漏液，更换器重新输液。
1511__患者因泌尿感染静脉留置针消炎药治疗，与2023.2.9留置针输液，每天2次，于4.10输液治疗时输液不畅，局部红肿，有压痛，红外线灯照射，贴敷静脉炎贴。__2023.4.10，泌尿感染患者因静脉留置针消炎治疗，出现局部红肿压痛，诊断为静脉炎。红外线灯治疗。
1512__2023.4.13护士为患者进行静脉输液，为患者连接留置针正压接头时发现输液器锥头螺纹处与正压接头不匹配，立即向患者家属解释沟通，立即为患者重新更换输液器，更换输液器锥头处与正压接头处连接紧密，能够通畅输液，未对患者造成其他不良影响。__2023.4.13，输液器锥头与正压接头不匹配，更换后正常。
1513__患者因胆总管结石来我院治疗，遵医嘱给予患者胆汁引流，为避免胆汁污染，需每日给患者更换引流袋，2023年04月12日，护士为患者更换新的引流袋后发现引流袋上方白色接口处有胆汁渗漏，给予更换了三个引流袋均发现此种情况，再次给予更换后用胶带缠绕，未对患者造成伤害。__2023年04月12日，胆总管结石患者胆汁引流袋渗漏，多次更换未解决，用胶带缠绕处理。
1514__病人因骨折入院治疗，2023年4月24日进行胫骨远端骨折切开复位内固定术，使用无菌脱脂纱布垫产品，打开包装内发现夹有异物（头发），污染手术台，无法使用。经重新消毒后，取用新的纱布垫进行手术。过程中未对患者造成伤害影响。__2023年4月24日，骨折手术中，纱布垫发现异物。重新消毒后继续手术。
1515__2023年04月23日，孕妇足月妊娠因羊水过少，经家属及孕妇同意后给予患者行刨宫产手术，孕妇进入麻醉间后需要行麻醉，在麻醉师准备抽取麻醉药时发现一次性使用注射器（60ml）管内有黑色异物，立即给予更换新的注射器，麻醉顺利进行，未对患者造成伤害。__2023年04月23日，足月妊娠刨宫产手术中发现黑色异物。及时更换注射器，麻醉手术顺利完成。
1516__2023年4月22日，我院医护工作人员在拆用口罩时，发现口罩无耳挂绳，无法正常使用。随即弃用，更换新的口罩使用，未造成伤害影响。__2023年4月22日，口罩无耳挂绳，未造成伤害。弃用口罩，更换新口罩。
1517__2023年4月19日，我院急诊病房在给病人配药时，使用60ml注射器配药插入避光输液延长管时，发生乳头断裂事件，导致注药失败。随即更换新的注射器使用，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年4月19日，急诊病房60ml注射器配药时乳头断裂，更换注射器。
1518__病人因双膝骨性关节炎入我院治疗，2023年4月22日，我院护士在为病人进行输液治疗时，使用无针输液接头时，发现正压活塞不回弹，导致耗材无法使用。经与患者沟通说明后，未患者更换了新的接头，完成输液工作。未造成伤害影响。__2023年4月22日，双膝骨性关节炎患者输液，无针输液接头正压活塞故障。更换接头完成输液，未造成伤害。
1519__2023年4月21日，病人在术后，从重症转入我院创伤科，在进行日常输液治疗时，发现拆用的输液器针头处无针帽，考虑针头的无菌要求，未作用在患者身上，重新更换新的输液器给患者使用，完成输液。未对患者造成伤害影响。__2023年4月21日，术后患者无针帽输液器，护士更换器械，无伤害。
1520__病人因膝关节病入院治疗，2023年4月14日进行膝关节半月板成形术，使用等离子射频汽化系统进行软组织切除时，耗材无任何反应，延误手术正常进行。立即更换耗材，顺利完成手术。过程中虽未对患者身体造成伤害影响，但延误了手术进程。__2023年4月14日，膝关节半月板成形术中耗材无反应，更换耗材后手术无伤害。
1521__医生用酒精灯软化蜡片后进行塑形，蜡片无法正常塑形出现破裂，停止使用，更换新蜡片，并上报医务部联系厂家。未给患者造成伤害__软化蜡片后塑形时破裂，更换蜡片，上报厂家。
1522__2023年5月9日上午9点20分左右，护士马海英为患者做心电图检查过程中，心电图机屏幕页面突然静止。护士及时关机重新启动后，心电图机正常工作。未给患者造成严重不良反应。__2023年5月9日，心电图机屏幕静止。重启心电图机，未产生不良反应。
1523__患者因泌尿系结石术后于2023-5-17日8:00分在微创手术室行膀胱镜复查，手术医生准备穿戴无菌手术衣时，发现手术衣一侧系带缺失，无法正常使用，立即更换新的一次性使用手术包，未对患者造成不良后果。__2023-5-17:泌尿系结石术后膀胱镜复查中，手术衣缺失。更换无菌手术包。
1524__患者因肺结节于2023-5-16日8:00分在全麻下行胸腔镜下肺叶切除术，洗手护士在准备手术所需用物时，发现一次性使用吸引连接管包装封口不严密，不符合无菌操作原则，立即更换另一吸引连接管，未对患者造成不良后果。__2023-5-16：肺结节患者胸腔镜手术，吸引连接管包装缺陷。更换管，未伤及患者。
1525__2023年5月18日，医护人员为患者换药时手套指腹发生破损，后及时更换手套，未对患者造成伤害。经调查，大概率为生产过程中工人操作不规范导致。__2023年5月18日，换药时手套破损，未伤害患者。工人操作不规。处理：更换手套，调查原因。
1526__2023年5月20日，患者手外伤，来我院要求清创缝合。治疗使用过程中换药盒里的缝合线容易分叉开线，最后单独购买缝合线缝合伤口。__2023年5月20日，手外伤患者要求清创缝合，使用缝合线分叉。单独购买缝合线缝合伤口。事件处理：记录医疗记录，报告医疗主管。
1527__2023.05.17患者孙学贤因患急性心肌梗死收入我院，患者入院后遵医嘱配戴心电监护监测生命体征，患者心率慢监护仪报警器无法静音影响患者休息，立即更换心电监护重新配戴，密切监测患者生命体征。未对患者造成伤害。__2023.05.17，孙学贤患急性心肌梗死，心电监护报警器影响休息。重新配戴心电监护，密切监测患者生命体征。
1528__2023.05.15患者武金鑫因剖宫产术后收入我院，遵医嘱常规给予低分子皮下注射预防下肢静脉血栓，抽药时检查注射器发现针头弯曲，立即更换新的注射器，未对患者造成伤害。__2023.05.15 患者武金鑫剖宫产，给予预防下肢静脉血栓低分子注射，注射器针头弯曲，更换注射器未造成伤害。
1529__2023.05.17患者王海燕因患冠心病、心衰收入我院，患者入院后遵医嘱给予静脉输液，准备用物时发现透明敷料黏贴面有一半直接黏在包装袋上，导致透明敷料无法使用，立即更换新的透明敷料。未对患者造成伤害。__2023.05.17 王海燕冠心病心衰输液，透明敷料黏贴不全，更换敷料。
1530__患者因肺癌住院，住院期间因病情需要，2023.05.18进行静脉输液，输液前检查输液器时，发现针头无针帽保护，发现及时，给予更换，未造成不良后果。__2023.05.18，肺癌患者输液，针头无帽，及时更换，未造成不良后果。
1531__患者2023年5月3日在我院行输液治疗，使用一次性无菌敷贴20分钟后发现患者粘贴部位皮肤发红，去除该敷贴半小时后，症状消失。未对患者造成伤害。__患者2023年5月3日输液粘贴敷贴皮肤发红，去除后恢复。处理：观察未留后遗症。
1532__2023.04.30为外科患者姜作福进行剖腹探查手术时，使用一次性切口牵开固定器，护士准备手术所需物品时发现切口保护器外包装破损，属于包装不合格，不能无菌保存，无法使用，因及时发现未对患者造成不良影响。__2023.04.30，外科患者姜作福剖腹探查，使用一次性切口牵开固定器时，发现切口保护器包装破损，不合格。处理：及时发现未对患者造成不良影响。
1533__患者因脑梗塞在我科住院，住院期间于2023. 4.20针灸医师在为其扎针时，在针柄和针体连接处发生弯曲，不能使用，未造成不良后果。__2023.4.20脑梗塞患者针灸中发生针弯曲，处理妥善。
1534__2023.05.10护士王梦珂在使用此一次性避光输液器进行静脉输液时，发现排气孔不通，遂给予丢弃，重新更换，未对患者造成伤害。__2023.05.10，王梦珂护士使用避光器输液排气孔堵塞，更换器械。
1535__患者因双膝关节骨性关节炎于2023年04月25日住院治疗，4月25日为患者输液时，发现输液器针头堵塞。立即更换，未对患者造成伤害。|__2023年04月25日，双膝骨性关节炎患者输液器堵塞，立即更换，无伤害。
1536__2023.04.30 08：00时，3床病人因肠梗塞病入院，入院后予2023.04.30给予进行静脉输液治疗，使用一次性使用输液器产品，发生输液器插头堵塞故障，产生排气障碍，立即给予更换输液器等处置措施，在此次事件当中给病人治疗造成了不必要的麻烦。未对患者造成伤害。__2023.04.30 08:00，3床肠梗塞病人输液，输液器堵塞排气故障。更换输液器处理。
1537__患者于2023.04.24日因上呼吸道感染来院，立即给予氧气雾化吸入，25日雾化时发现雾化器出雾不畅，当班护士查看发现只从竖口出雾，侧口不出雾，经处理无效后给予及时更换，未造成不良反应。未对患者造成伤害。__2023.04.25，患者因上呼吸道感染给予氧气雾化，雾化器出雾不畅，及时更换雾化器处理。
1538__患者因胰头癌伴肝转移50天，胆囊切除、胆管空肠吻合术1月余，腹部疼痛加重1天于2023.04.15入院治疗，2023.04.15医生为患者进行灌肠过程中，输液调节器关闭状态时，仍然出灌肠液。后更换肠道冲洗袋后正常为患者进行治疗。__2023.04.15，胰头癌患者灌肠过程中输液调节器关闭状态，仍出灌肠液。更换冲洗袋后正常处理。
1539__患者因前列腺增生2023.03.17入院，2023.03.19护士遵医嘱医嘱为患者使用导尿包进行导尿，发现尿管脱落，后立即更换尿管后正常为患者进行导尿。__前列腺增生患者使用导尿包导尿，导尿管脱落后更换继续导尿。
1540__患者因腰背部疼痛、活动受限1小时于2023.4.20  08:20入院，2023.05.04护士遵医嘱为患者进行留置静脉穿刺时,针头钝,送软管时软管折弯,为病人重新更换静脉留置针进行穿刺，正常进行治疗。__2023.05.04，静脉留置穿刺，针头钝，软管折弯，换针重穿。正常治疗。
1541__2023.4.9上午8点10分，上班大夫开启彩超机GEs8,开启过程中机器出现故障，不能正常使用，发现后重新启动机器，恢复正常，当天机器未再死机，未对患者造成影响。__2023.4.9上午8点10分，开彩超机GEs8死机，重启后正常。未再发生。
1542__2023.5.17下午2点，患者于建成来我院查体，做心电图检查，心电图各导联涂上酒精，进行心电图检查，患者当时无任何不适，于2点35分左右再次来院，自述前胸涂擦酒精处感觉痒，稍红表现，无其他不适，心肺检查未见明显异常，考虑酒精过敏可能__2023.5.17，心电图检查后出现酒精过敏反应。患者自行洗净，医生观察。
1543__2023年3月5日，患者因牙髓炎来我院急诊，牙髓炎根管预备时，使用一次性使用无菌注射器抽吸生理盐水做根管冲洗，发现针头底部无针孔，立即更换新的，未使用未对患者造成不良伤害。__2023年3月5日，牙髓炎患者根管预备时，无菌注射器底部无针孔。更换新器具，未造成不良影响。
1544__2023年3月21日，患者来我院复诊，医生打开一次使用无菌口腔器械盒给患者佩戴修复义齿，发现镊子前端闭合不全，夹持不住棉球，立即更换新的器械盒。未使用未造成伤害__203年3月21日，口腔修复，器械闭合不全。更换新器械盒。
1545__2023年5月4日，患者来院就诊，医生在给患者做植牙前的牙齿切割时，发现设备有烧焦味，立刻切断电源，上报设备科。__【摘要】2023年5月4日，植牙前切割牙齿，设备发烧焦味，切断电源，上报设备科。
1546__患者因尿频尿急尿痛入烟台市牟平区文化街道社区卫生服务中心就诊，给予盐酸左氧氟沙星注射液0.5*100ml，一日1次，静脉滴注治疗，穿刺入血管后，局部肿胀疼痛，拔下输液针头后更换输液器重新穿刺，正常治疗，穿刺针头处有细微倒卷（刺）。对受害者的影响：再次穿刺，增加患者痛苦。__患者因尿频尿急尿痛注左氧氟沙星，局部肿痛，倒卷穿刺。再次穿刺，增痛。再次穿刺处理。
1547__2023.5.2时荆喜娟病人因阴道瘙痒入院，进行阴道检查使用一次性阴道扩张器，发生扩张器断开，立即更换新的一次性扩张器，重新检查完成治疗，未对患者造成影响。__2023.5.2 荆喜娟，病人因阴道瘙痒入院，使用阴道扩张器断开，立即更换新扩张器。
1548__护士于2023.5.17早晨上班佩戴防护口罩时，发现口罩残缺破损，无防护功能，予以更换新口罩，未对医护人员造成伤害。__2023.5.17，口罩残损，无防护，发现并更换新口罩。
1549__2023年5月16日，医护人员为患者静脉输液，使用注射器加药时，注射器内无针头，未对患者造成伤害，后更换注射器。经调查，为产品质量问题。__2023年5月16日，静脉输液中无针头注射器，无伤害。更换注射器，调查为产品质量问题。
1550__2023年5月12日任伟玲因妊娠收入住院后剖宫产术，手术之前护士使用备皮刀为患者备皮的时候，发现备皮刀松动，刀片脱落。手术在前立即更换新的备皮刀，进行术前备皮，没有给患者造成影响。__2023年5月12日，妊娠收住院剖宫产，备皮刀松动脱落。更换备皮刀，术前备皮。
1551__患者于2023年05月13日因乏力、反流性食管炎住院我科，完善检查后于15日行胃肠镜检查，息肉备电切状态，术后发现息肉，需行粘膜下注射，发现注射针弹射装置可向后取出，考虑其为装备本身问题所致，随后立即停止使用更换，未对患者造成不良后果。__2023年05月15日，反流性食管炎行息肉电切术，注射针弹射装置故障。立即更换装置，无不良后果。
1552__患者因“反复咳嗽、咳痰喘憋6年，加重5天”来诊并收入院治疗，2023年5月17日给与输液治疗，输液时排气后发现输液器头皮针与输液器连接处渗液，检查后发现头皮针连接处裂口。立即停用，更换输液器，重新排气输液，新的正常使用，未对患者造成不良伤害。__2023年5月17日，患者反复咳嗽6年，输液时头皮针裂口渗液，更换输液器，未造成不良伤害。
1553__2023.5.17，护士在去为病人进行静脉输液前佩戴医用防护口罩的时候，发现医用防护口罩系带断裂无法使用，立即更换使用新的医用防护口罩。__2023.5.17，护士佩戴口罩时系带断裂，更换口罩后继续静脉输液。
1554__2023.5.10，患者因糖尿病收治入院，住院期间护士遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，输液排气时发现调节阀关闭不严，立即更换一次性使用输液器。__2023.5.10 糖尿病患者输液时发现调节阀不严，更换输液器。
1555__2023年5月4日患者李同松于山东省莱州市第二人民医院检验科门诊进行抽血，在进行抽血时发现一次性使用静脉血样采集针包装袋中没有采集针，及时更换，完成抽血,未造成不良伤害。__2023年5月4日，抽血时未发现采集针。及时处理，未造成不良伤害。
1556__2023.5.1，患者因皮脂腺囊肿入院治疗，护士在为患者日常监测体温时发现玻璃体温计水银柱断裂，无发测量，立即更换新的玻璃体温计。__2023.5.1，皮脂腺囊肿患者监测体温，发现玻璃体温计断裂。更换新体温计。
1557__2023年5月14日遵医嘱为患者静脉滴注天麻素调节兴奋与抑制中枢，为患者用医用棉签蘸取碘伏消毒的过程中，医用棉签的棉球下部棉签杆折断。__2023年5月14日，静脉滴注天麻素时医用棉签断裂。处理：立即更换棉签，监测患者情况。
1558__2023年5月14日，护士为患者进行皮下注射，抽取药液时打开包装完好的1ml一次性使用注射器，发现注射器内没有针栓，更换注射器后重新抽取药液，未造成患者不良反应。__2023年5月14日，皮下注射。抽取药液时无针栓。更换注射器后继续。
1559__2023年5月14日，医生为患者进行切口换药，换药时打开包装完好的灭菌橡胶外科手套，发现其中右手手套拇指处有一处约2cm的破损，更换手套后重新换药，未造成患者不良反应。__2023年5月14日，切口换药时发现灭菌手套破损，更换手套继续换药。
1560__患者因腰椎突出于2023.4.29入院治疗，2023.4.29护士遵医嘱为患者进行针灸治疗时发现针头弯曲，后立即更换针灸针后正常为患者进行针灸。__2023.4.29，腰椎突出患者接受针灸治疗，针头弯曲。及时更换针头处理。
1561__患者因手软组织异物残留于2023.4.28院治疗，2023.4.28士遵医嘱给予患者续骨灸法，治疗过程中，患者自诉导线过热，设置温度与实际温度不符，发现后及时联系维修，更换艾灸仪继续治疗。__2023.4.28，患者因手软组织异物残留接受续骨灸治疗，导线温度设置不符，维修更换仪器后继续治疗。
1562__2023年5月15日10：00为4床患者崔云奎做护理治疗，戴手套时，手套口的橡皮筋撕脱，及时更换新的手套，未对患者造成不良影响__2023年5月15日：4床崔云奎，更换手套时橡皮筋脱落；及时更换手套，无不良影响。
1563__患者因肺部肿瘤于2023.04.30入院治疗，2023.04.30护士遵医嘱为患者静脉采血发现采血针乳胶护套破损，后立即更换静脉采血针，正常为患者进行采血。__2023.04.30，肺部肿瘤患者采血，针套破损。更换针，完成采血。
1564__2023.5.6实验室在日常工作中，迈瑞30s血球仪白细胞普遍增高，且偶发堵孔，所有实验停止，联系工程师到院解决。5.7工程师到院查看后发现电磁阀开端管路有结晶，偶发开关闭合，更换电磁阀故障解决。__2023.5.6，迈瑞30s血球仪白细胞增高，堵孔。5.7，工程师更换电磁阀解决故障。
1565__患者因开放性指骨骨折于2023.4.29入院治疗，2023.4.29护士遵医嘱给予患者中药塌渍治疗，准备药包、开始时发现烤灯不能自主加热，发现后立即更换特定电磁波谱治疗器后正常为患者进行治疗。__2023.4.29, 患者因指骨骨折接受中药治疗，烤灯损坏。避免未来类似事件，立即更换治疗器。
1566__2023年5月2日，患者因脑梗入院治疗，给患者静脉输液排气时发现一次性使用静脉输液器针头底部连接处漏液，立即更换新的一次性使用静脉输液针。__2023年5月2日，脑梗患者输液漏液。立即更换输液器针。
1567__2023.5.8患儿因呻吟收入院，遵医嘱清理呼吸道，戴手套时发现手套破损，立即更换手套，未造成不良后果__2023.5.8，患儿呻吟，清呼吸道发现手套破损，更换手套，未造不良后果。
1568__2023.5.2，在日常采血过程中，用紫色负压管采血时，未采购血量，采血针自动弹出，类似事件多次发生。采血人员发现后，及时换一个采血管继续采血，未引起病人不满。__2023.5.2，紫管采血出现未采购血量自动弹出情况。采血人员换管继续采血。
1569__2023年5月03日，孕妇因40+6周妊娠入院，医生为其进行产科检查，打开一次性医用橡胶检查手套，按照无菌原则佩戴时，发现指套破裂，立即停止使用，更换新的检查手套，未对患者造成不良反应。__2023年5月03日，孕妇40+6周妊娠入院，检查手套破裂，更换手套处理。
1570__2023年5月2日13:45孕妇进入产房，给予常规吸氧时，打开氧流量表发现氧气管不通，属于质量问题，立即重新更换氧气管，未对孕妇造成严重不良后果及伤害。__2023年5月2日13:45，孕妇常规吸氧，氧气管不通。立即更换氧气管，未造成严重不良后果。
1571__患者因关节囊修复于2023.02.25入院进行手术，手术开始准备器械台时，打开无菌纱布包装袋前发现纱布包装袋中含有毛发，未给患者使用，更换新的无菌纱布后继续使用。__2023.02.25 重建关节囊，纱布中含毛发。更换新纱布，继续手术。
1572__患者因窦性心率于2023.03.23入院治疗，2023.03.23护士遵医嘱给予患者做床旁心电图，做完后心电图记录纸上的时间显示的是出厂时的时间，而不是当时做心电图的时间，时间错误，后立即更换心电图机，正常为患者做心电图。__2023.03.23，窦性心率患者床旁心电图记录时间错误处理。
1573__2023年5月8日，患者慢性阻塞性肺疾病来我院住院，住院期间使用一次性使用静脉采血针抽血进行穿刺时采血针后方胶皮部分有血液流出，立即给患者拔出采血针，更换采血针进行二次穿刺，给患者造成二次伤害。__2023年5月8日，慢阻肺患者静脉采血，针胶皮溢血。二次穿刺处理。
1574__2023年5月17日，患者因糖尿病入院治疗，护士遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，输液配药时发现一次性使用无菌溶药注射器针头弯曲，立即更换使用。__2023年5月17日，糖尿病患者静脉输液，溶药注射器针头弯曲。立即更换针头。
1575__2023年5月17日，患者发烧来院治疗，护士给患者输液配药时发现一次性使用无菌溶药注射器针头保护套不能分离，立即更换注射器配药。__2023年5月17日，患者发烧，输液时注射器保护套无法分离。更换注射器，重新配药。
1576__2023年5月18日，ICU医护人员准备为患者使用监护仪进行心电监护，设备移动过程中，提手突然断裂，通知维修人员进行更换，未给患者造成伤害。经调查，为塑料件老化或受外力影响断裂所致。__2023年5月18日，ICU患者心脏监护，监护仪提手突断。更换塑料件，无伤害。
1577__2023年5月18日，外科护士准备给患者使用静脉脉冲气压治疗仪，防止深静脉血栓形成，促进足底血液回流。开机发现左侧管路压力低，报修设备科，经检查故障原因为左侧管路连接弯头老化开裂，漏气导致，更换后恢复正常。__2023年5月18日，静脉脉冲气压治疗仪漏气导致治疗受阻。更换漏气管路弯头解决问题。
1578__2023年5月12日，患者因“突发意识障碍1小时”入院，诊断为脑出血，吸入性肺炎，为促进痰液排出，行雾化治疗，给予使用一次性气流雾化器时，发现雾化器蝶形接头松动，闭合不严，雾化时气体溢出严重，给予更换雾化器后好转。经调查，为产品本身问题。__2023年5月12日，脑出血患者行雾化治疗，雾化器密封不严。更换雾化器处理。
1579__2023年5月17日，患者因胸闷、憋气伴呼吸困难1天入院，为改善缺氧，畅通呼吸道，给予气管插管接呼吸机辅助呼吸，气管插管时使用可视喉镜，一次性喉镜片卡扣处松动，无法卡紧喉镜，给予更换一次性喉镜片，继续给予气管插管。__2023年5月17日，患者气管插管时，一次性喉镜片脱落，更换片后插管成功。
1580__2023年5月18日，理疗科医护人员准备使用特定电磁波治疗仪时发现支臂晃动，无法定位，通知设备科到场检查发现支臂螺丝松脱，进行更换和紧固，未给患者造成伤害。经调查，可能为活动频率高导致支臂螺丝松脱。__2023年5月18日，特定电磁波治疗仪支臂螺丝松脱，未造成伤害。设备科进行螺丝更换和紧固处理。
1581__2023年5月5日，患者因肺部感染入住重症医学科，给予气管插管，呼吸机辅助呼吸，使用呼吸机V-SIMV模式，设定潮气量为500ml后，显示屏显示患者吸气潮气量200ml左右，调整设定潮气量，患者吸气潮气量无反应。经调查，为呼吸机自身调配问题。__2023年5月5日，重症患者气管插管，呼吸机V-SIMV模式，自身调配问题，处理：更换呼吸机。
1582__2023.5.16早上八点护士为患者采血化验，采血管在抽到1.5ml时未在抽出血液，导致血栓弹力图无法化验，重新抽血化验。__2023.5.16早上八点，采血未成功，导致无法化验。重新采血化验。
1583__患者祁玉英因走路不稳2天于2023年5月3日诊断为脑梗死于2023年5月3日收入我院治疗，诊断为脑梗死，由于患者自身患有糖尿病，所以入院后给患者注射胰岛素时发现注射笔用针针头堵塞，立即更换新的注射笔用针，未给患者造成不良后果。__祁玉英因脑梗死入院，注射胰岛素时针头堵塞，立即更换针。
1584__患者刘海因左侧肢体无力于2023年4月30日收入我院治疗，诊断为脑梗死，入院后护士给患者测量血压时发现血压袖套内胆充气有折叠，立即更换新的血压袖套，未给患者造成不良后果。__2023年4月30日，脑梗死患者测血压时袖套折叠，更换新袖套。
1585__5.3号李秀泉因早孕入院进行人工流产使用子宫刮匙进行流程手术，使用子宫刮匙时柔韧度不够没有造成伤害后经过置换新的产生良好效果__5.3号，李秀泉因早孕入院做人工流产，使用刮宫柔性不足，换新刮产生效果。
1586__2023年5月13日16:30 患者唐锡胜，白内障超声乳化+人工晶体植入术后，患者紧张焦虑，睡眠不佳，遵医嘱给予菖蒲郁金散和茱菊散穴位贴敷神阙和双涌泉，配置好中药后，需取中药少许放在透气贴中央凹陷处，打开透气贴后发现中央处被胶粘住，导致不能打开无法放置中药，也无法使用，发现问题后立即更换，未造成不良影响。__2023年5月13日，白内障手术后患者紧张焦虑，贴敷中药失误。立即更换透气贴处理。
1587__2023年5月15日，急诊科医护人员按医嘱为患者使用监护仪进行心电监护过程中发现无法测量血压，首先更换袖带一套故障依旧，通知维修人员到场检查后发现管路泄露，更换后恢复正常，未给患者造成伤害。__2023年5月15日，急诊心电监护时血压无法测量，维修发现管路泄露。及时处理，未伤及患者。
1588__患者因发热、畏寒伴胸闷头晕半天于2023.5.14 14:56入院，入院诊断：发热原因 呼吸道感染 肺炎 冠心病 房颤 心功能4级 高血压病3级 2型糖尿病，入院后使用使用一次性使用真空采血管采取患者静脉血，行血常规化验，观察各类粒细胞计数情况，辅助判断感染分类。使用采血管抽取血液时，真空采血管出现帽身分离，管内真空压力减小，血液抽吸困难，给予更换采血管后顺利抽血。__真空采血管帽身分离导致血液抽取困难。更换采血管处理。
1589__患者因胸闷10天，伴胸痛5天，疱疹4天于2023.5.9 8:32入院，诊断冠心病 心功能3级 高血压病3级 脑出血后 带状疱疹，入院后即刻给予一次性心电电极贴于胸前皮肤导联，连接心电监护仪监测患者心率变化，指导心脏用药。2023.5.12早晨8:45查房诉胸前电极处皮肤瘙痒，抓挠后破溃，给予停止使用，未再使用电极及心电监护仪。__2023.5.12 早晨8:45，胸前电极处皮肤瘙痒、破溃。停止使用电极及监护仪。
1590__2023年5月15日，创伤外科护士在准备用注射泵给患者输注时发现注射泵不工作，设备科联系厂家售后进行更换，未造成伤害。经调查，原因不详。__2023年5月15日，注射泵故障。换新泵，未造伤害。
1591__2023年5月15日，重症监护室护士在使用电动吸引器抽吸废液时，电动吸引器突然停止抽吸，没有负压，送至维修室检修，拆机检查发现供电正常，但电机及气泵卡死不转，进行上油保养后恢复正常运转，未造成伤害。__2023年5月15日，重症监护室护士使用电动吸引器时突发停止抽吸，检修后恢复正常。
1592__2023年5月16日，手术室护士术前准备时，发现一次性无菌手术包漏气，立即更换新的一次性无菌手术包。__2023年5月16日，手术室发现一次性无菌手术包漏气。立即更换新的一次性无菌手术包。
1593__2023年5月10日，患者因阑尾炎入院治疗，给患者输液消毒时，一次性使用无菌护理包内的碘伏棉签折断后，碘伏流不到棉签上，无法消毒，立即更换新的一次性使用无菌护理包，未对患者造成伤害。__2023年5月10日，阑尾炎患者输液碘伏消毒中护理包碎裂。更换一次性包，无伤害。
1594__患者因血压高服用降压药物治疗，2023年4月28日来我中心测量血压，使用台式血压计测量过程中，气球打气由于压力增加，气球与铜气阀之间突然脱落，链接后继续打气，连接处出现松动漏气，造成测量结果不准，立即给予更换血压计，正常测量血压，未对患者造成其他伤害。__2023年4月28日，高血压患者测量血压时连接处漏气，更换血压计正常测量，未造成伤害。
1595__患者手指受伤有感染来牟平区文化街道社区卫生服务中心就诊，2023年5月8日给予注射用头孢噻肟钠静脉滴注，护士在加药过程中拧紧针栓，在推注药液至输液瓶内时，针头与针管因密封不良导致药液飞溅出来。立即停止使用，更换新的，正常加药治疗，未对患者造成不良伤害。__2023年5月8日，患者手指感染，注射头孢噻肟钠时，药液飞溅。护士更换针头，正常治疗。
1596__2023年2月23日患儿支气管肺炎入院；02月25日10点00分 患儿进行雾化吸入时，雾化管断开，立即更换一次性使用雾化器面罩，并安抚患儿及家属，未对患儿造成不良影响。__2023年2月25日，支气管肺炎患儿雾化管断裂，更换雾化器面罩，未造成不良影响。
1597__2023年1月23日支气管肺炎入院。2023年01月30日09点30分给 患儿进行雾化吸入治疗时，雾化管断开，立即一次性使用雾化器面罩，未对患儿造成不良影响。__2023年1月30日，儿童支气管肺炎，雾化管断开。即刻更换雾化器面罩，未影响患儿。
1598__2023年5月5日，患者因扁条体发炎入院，给患者输液排气时发现一次性使用输液器针头堵塞，及时给予更换新的一次性使用输液器，未对患者造成伤害。__2023年5月5日，扁条体发炎患者输液发现针头堵塞，更换新输液器。
1599__2023年5月15日，患者因腰腹疼痛入院，给患者输液时发现一次性使用输液器输液管粘在一起，液体不流通，及时给予更换新的一次性使用输液器，未对患者造成伤害。__2023年5月15日，腰腹疼痛入院，输液管粘合，更换器械，未伤害患者。
1600__2023年5月2日，患者支气管肺炎来我院治疗，给患者输液时，打开一次性使用输液器包装发现输液器内有杂质无法使用，立即更换。__2023年5月2日，支气管肺炎患者使用输液器时发现杂质。立即更换。
1601__2023年5月15日，患者阑尾炎来院治疗，给患者手术缝合时，取用可吸收性外科缝线发现该缝合线柔软度异常，立即更换新的可吸收性外科缝线使用，未给患者造成伤害。__2023年5月15日，阑尾炎手术患者。外科缝线异常，及时更换并未造成伤害。
1602__2023年5月15日，患者咯血入院，护士给患者输液过时发现一次性使用输液器无轮滑，立即更换新的输液器使用。__2023年5月15日，患者咯血输液时发现输液器无轮滑，及时更换。
1603__2023年3月27日患者支气管肺炎入院。04月02日11点00分 患儿进行雾化吸入时，雾化管断开，立即停止雾化，更换一次性使用雾化器面罩，安抚患儿及家属，未对患儿造成不良影响。__2023年3月27日，支气管肺炎患者，雾化管断开。立即更换面罩，未造成不良影响。
1604__2023年2月23日支气管肺炎入院。03月2日09点00分 给患儿进行雾化吸入时，雾化管断开，立即停止雾化，更换一次性使用雾化器面罩，并安抚患儿及家属，未对患儿造成不良影响。__2023年2月23日，支气管肺炎入院。03月2日，雾化管断开。立即更换雾化器面罩，安抚患儿及家属。
1605__患者行左眼超声乳化抽吸术+人工晶体植入术，手术顺利，人工晶体放置人工晶状体植入系统顺利，但植入系统开口尺寸问题导致人工晶状体推入失败，扩大开口后，重新将人工晶状体植入，未对患者造成不良影响__左眼超声乳化术+人工晶体植入，开口尺寸问题导致人工晶状体推入失败，扩口重植。
1606__患者因患十二直肠癌于2023.04.13入院治疗，2023.04.14护士遵医嘱给予患者胃肠减压，使用鼻贴固定胃管，次日鼻贴脱落固定不住，予以更换，重新进行固定。__2023.04.15 胃肠减压鼻贴脱落，重新固定未遂，已报告上级领导。
1607__2023年4月13日清洗班护士发现1号清洗消毒机运行过程中报警出现故障，造成器械无法清洗消毒，发现后立即通知设备科，查找原因并给予维修，及时更换蠕动加油泵。__2023年4月13日，清洗机故障，未完成消毒，及时维修更换蠕动加油泵。
1608__患者因血尿5个月，诊膀胱癌10天，排尿困难2天，为继行治疗于2023.02.20日入院，患者于2023.2.20进行膀胱冲洗时发现头皮针衔接处不紧实，渗漏液体，立即重新更换输液器后正常进行输液治疗。__2023.02.20，膀胱冲洗时输液器渗漏，紧急更换。
1609__患者因诊肺癌半年余，化放疗后2月余，为继行治疗于2023.03.10入院，2023.03.13护士为患者进行氧气吸入，给予吸氧时发现一次性使用湿化瓶瓶口破裂。后立即更换湿化瓶，正常为患者进行氧气吸入。__2023.03.13，肺癌患者氧气吸入，一次性湿化瓶破裂。护士紧急更换湿化瓶。
1610__患者因发现左肺占位9个月，左肺癌2周期化疗后1月余，为继行治疗于2023.01.30日入院，患者于2023.02. 03行静脉采血，进行采血时发现一次性使用静脉血样采集针皮塞处弯曲破裂，立即给予更换，正常为患者进行静脉采血。__2023.02.03，静脉采血过程中，针皮塞突然破裂。处理：更换采血器材，重复采血。
1611__患者因肝癌于2023.04.09入院治疗，2022.04.10护士遵医嘱为患者进行输液时发现输血器没有排气管，造成病人输液时出现液体瓶内无压力引起回血，后立即更换输血器正常为患者进行输液。__2023.04.10，肝癌患者输血器无排气管，回血。更换输血器，正常输液。
1612__患者因诊左肺癌于2023.03.08入院治疗，2023.04.05护士遵医嘱为患者进行雾化吸入，给予吸入时发现药物雾化器无连接管，后立即更换药物雾化器正常为患者进行药物雾化治疗。__2023.04.05，患者雾化治疗中药物雾化器漏管，护士更换新器材再行雾化治疗。
1613__2023年4月30日，患者在检验科使用全自动血液流变测试仪进行检测时，轴尖宝石轴承损坏，是标本结果质量受影响。联系工程师更换新的轴承，重新定标后轴承使用。__2023年4月30日，患者血液流变测试机轴承损坏，造成结果质量受影响。联系工程师更换新轴承，重新定标解决。
1614__2023年5月02日，患者因先兆流产至我科肌肉注射黄体酮40mg，护士遵医嘱检查注射器外包装，无漏气，在有效期内后打开，发现注射器针筒破裂，立即更换注射器，抽取药液，给患者注射，未给患者造成不良后果__2023年5月02日，先兆流产患者注射黄体酮40mg，注射器针筒破裂，更换注射器，未造成不良后果。
1615__2023年4月30日，患者在检验科使用全自动生化分析仪进行肝功能检测时，因温度控制器损坏，生化仪持续报警，标本检测质量受影响。联系工程师更换新的温度控制器，并重新定标后可以正常使用。__2023年4月30日，患者在检验科肝功能检测遇温度控制器损坏导致生化仪异常报警。工程师更换新温度控制器，重新定标解决问题。
1616__2023年5月2日会阴缝合时，为产妇擦拭血液使用，在为产妇进行会阴缝合时，打开医用脱脂纱布块，发现外包装漏气。发现后及时更换新的无菌脱脂纱布块，分析属质量问题，未对患者造成严重不良后果及伤害伤害。__2023年5月2日，会阴缝合，脱脂纱布漏气。更换新纱布，未造成严重后果。
1617__患者因绝经21年，阴道流血13天于2023-04-25 收入院，入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，5月4日遵医嘱为患者进行采血化验，护士入病房为患者进行静脉采血，采集血液的过程中，更换采血管时，采集血液一端的保护套脱落，漏出针尖，导致血液外流，护士的手部及患者的胳膊上都被污染，沾上了血液，为患者做好解释后，更换采血针，重新为患者进行采血。__患者采血时出现血液外流，污染护士和患者皮肤，护士重新采血。处理：重新采血，血液污染处消毒。
1618__2023年5月1日，上午为儿童测谷丙转氨酶，消毒皮肤时，在新开的在有效期内的棉签中，发现其中两支棉签有棉花发黄，拆开有黑灰色杂质，发现后立即更换，未引起家长不满。__2023年5月1日，儿童测谷丙转氨酶，发现两支棉签污染。立即更换棉签。
1619__患者因烦渴、多饮、多尿1年余，加重伴腹痛1月余于2023-04-29 08:20收入院，入院诊断2型糖尿病伴血糖控制不佳，入院后完善相关辅助检查，护士遵医嘱为患者补充液体，在为患者输液过程中输液器换气口漏液，导致输液失败，重新更换输液器后，方才输液成功。__输液器换气口漏液，导致输液失败，及时更换输液器。
1620__患者因取环失败后腹痛12小时于2023-04-26 23:07收入院，入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，5月1日遵医嘱给予患者药物治疗，为患者进行静脉输液，静脉输液过程中，输液器排气阀排气不畅，无法正常使用，遂更换新的输液器重新为患者进行静脉输液。__2023-04-26，腹痛取环失败，静脉输液排气阀故障。更换输液器，重新输液。
1621__患者因胸闷憋气就诊，遵医嘱给予持续吸氧，连接鼻氧管后发现氧气湿化瓶底部有水珠，查找原因发现氧气湿化瓶底部有裂纹，随即更换新的一次性使用鼻氧管，并向患者及家属解释，并取得理解。__持续吸氧治疗，氧气湿化瓶底裂纹，更换鼻氧管处理。
1622__患者因重度子痫前期，行剖宫产术术毕遵医嘱2023.5.2晨为患者采集血液，采血过程中，更换采集管时，发现采血针一端保护套脱落，导致血液外流，护士手部及患者胳膊均被血液污染，给患者做好解释工作，更换新采血针，重新穿刺。__2023.5.2，重度子痫前期剖宫产术后采血过程中保护套脱落，血液外流。事件处理：重新穿刺，患者解释。
1623__患者因经量增多13年，继发性痛经2年于2023-5-4 收入院，入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，5月8日遵医嘱给予患者药物治疗，为患者进行静脉输液，静脉输液过程中，输液器排气阀排气不畅，无法正常使用，遂更换新的输液器重新为患者进行静脉输液。__2023-5-8，患者输液时输液器排气阀排气不畅，更换器材进行输液处理。
1624__2023年5月2日患者因子宫肌瘤于我科实施子宫全切手术，术中可吸收外科缝线（2-0）缝合过程中出现针线分离，无法使用。器械护士发现后及时更换缝线，未对患者造成伤害。分析为缝线质量问题。__2023年5月2日，子宫全切手术中缝线分离，更换缝线处理。
1625__2023年4.25准备为患者行剖宫产，术前准备时发现纱布块包装透气，有破损，立即更换纱布块。未对患者造成伤害__2023年4.25，剖宫产术前发现透气纱布破损。立即更换。
1626__2023年3.28患者准备行剖宫产，为患者做术前准备发现纱布垫中有头发，立即更换纱布垫。未对患者造成伤害__2023.3.28 患者剖宫产前发现纱布垫中有头发，更换纱布垫。
1627__患者于2013年5月7日在我院住院治疗使用一次性使用防针刺静脉留置针，使用后于5月9日发现患者穿刺部位出现红肿现象，无发热现象，立即给予拔除一次性使用静脉留置针，1日后，皮肤红肿症状逐渐缓解。__2013年5月7日，静脉留置针留置后出现红肿，5月9日拔除，红肿缓解。
1628__2023-05-11 08:50为+002患者陈少波采集血标本时，发现一次性使用真空采血管内没有负压，立即更换一次性使用真空采血管继续采集血标本。未造成不良影响。__2023-05-11 患者采血时一次性采血管无负压，更换采血管处理。
1629__2023-05-07 19:30值班护士准备为14床患者进行输液治疗，准备物品时发现一次性使用静脉输液针没有针头，立即更换一次性使用静脉输液针为患者进行输液治疗，未对患者造成不良影响。__2023-05-07：14床患者输液时无针头，更换针头。
1630__2023年5月10日，患者因剖宫产术后，遵医嘱为患者采集血分析血标本，护士按正规操作为患者穿刺成功后，血液从采血针的橡胶头处漏血，立即拔出针头嘱患者按压。护士更换新的采血针再次采血，顺利采集血标本。给患者带来痛苦，安抚患者情绪。__2023年5月10日，剖宫产术后采血，针头漏血。拔针按压，更换针头成功采血。
1631__2023年5月9日，患者因剖宫产术后第一天，护士为患者静脉输液，检查输液器时发现输液器针尖暴露于针帽外，停止使用，立即更换新的输液器后正常使用，未对患者造成不良反应。__2023年5月9日，产后输液器针尖暴露，更换后未发生不良反应。
1632__患者因发作性双下肢乏力10余天于2023-05-09 收入院，入院诊断双下肢乏力原因待诊，入院后完善相关辅助检查，遵医嘱为患者心电监护，在为患者撤心电监护仪时发现心电电极引起过敏，发红发痒，用碘伏为患者患处进行消毒，向患者及家属做好解释工作，并得到患者及家属的理解。__2023-05-09，患者心电监护过敏，红肿瘙痒。消毒患处，解释，得到理解。
1633__患者因继发性痛经12年，加重伴月经量增多5年，尿频2年于2023-5-8 收入院，入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，5月11日行海扶刀手术，遵医嘱给予导尿术，引流出尿液后尿袋无法放尿，发现尿袋出口为封闭状态，无法正常使用，向病人做好解释工作，更换新的尿袋。__2023-5-11 海扶刀术后导尿术，尿袋出口封闭，更换尿袋。
1634__2023年5月10日，因术后患者滴完一瓶液体后，为其配制下一瓶药液时，打开注射器，固定针头时，发现针管乳头断裂。更换新的一次性注射器后，使用正常。__2023年5月10日，手术后患者滴液，配制下一瓶药液时，针管乳头断裂。更换注射器处理。
1635__2023年5月10日，因术后患者滴完一瓶液体后，为其配制下一瓶药液时，针头堵塞，导致抽不动药液，查看后发现针头堵塞，更换一次性注射器后，使用正常。__2023年5月10日，手术后患者换药时针头堵塞，导致抽药受阻。更换一次性注射器。
1636__王一先，女，30岁，2023.5.1号收入我院，入院诊断慢性盆腔炎性疾病，慢性宫颈炎阴道炎，医生给其阴道灌洗上药前常规消毒外阴，给予奥硝唑氯化钠注射液0.5g,乳酸左氧氟沙星注射液0.2g静脉点滴，灌洗上药前常规消毒外阴时打开一次性使用无菌阴道扩张器包装发现扩张器卡扣断开,并立即更换了新的扩张器，未对患者造成伤害__王一入院慢性盆腔炎，灌洗时扩张器卡扣断开，未造伤害。患者安抚未处理。
1637__病人因肺部感染入住我院内科病区，2023年5月3日8:35遵医嘱输液，顺利穿刺后，输液顺利，8:45发现输液停止，经检查，发现排气孔不通畅，遂更换新的输液器，输液顺利进行。__2023年5月3日8:45，输液排气孔不畅，更换输液器。
1638__2023年5月15日，神经外科病房住院病号在升起床板时摇把突然断裂，通知维修人员到场后进行了更换，没有造成伤害。__2023年5月15日，神经外科病房，升床板断裂，更换摇把，无伤害。
1639__2023年1月15日，神经内病房住院病号在升起床档时发现无法锁定，通知护士，维修人员到场后对损坏的床档进行了更换，没有造成伤害。__2023年1月15日，神经内病房病号床档损坏，无法锁定。维修后正常使用。
1640__2023年1月15日，神经内科病房住院病号在升起床档时发现无法锁定，通知护士，维修人员到场后对损坏的床档进行了更换，没有造成伤害__2023年1月15日，神经内科病房，床档无法锁定，更换床档，无伤害。
1641__2023年5月15日，神经内科病房住院病号在升起床档时发现无法锁定，通知护士，维修人员到场后对损坏的床档进行了更换，没有造成伤害。__2023年5月15日，床档无法锁定，更换后未造成伤害。
1642__2023年5月9日开发区分院在为患者笑气治疗前，护士准备用物时发现一次性输氧管连接异常两端一样，无法连接__2023年5月9日，笑气治疗，一次性输氧管连接异常。处理：更换正确连接管重新进行治疗。
1643__2023年5月10日09:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用无菌溶药注射器护士拆开包装后发现注射器针栓处断裂，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年5月10日09:00，静脉输液治疗中一次性使用溶药注射器断裂。立即更换注射器，未影响患者。
1644__2023.4.18 08:：00为10床范荣梅患者做膀胱冲洗，以做到冲洗膀胱、预防感染，使用时发现排气管未见针头。未给患者使用及造成伤害__2023.4.18 10床范荣梅膀胱冲洗，排气管无针头，未使用导致伤害。处理：立即停止操作，给予患者紧急处理及转介处理。
1645__患者因宫颈癌于2023-5-4日10:00分在全麻下行经腹全子宫切除术加盆腔淋巴结清扫术，手术医生术中使用超声刀头对组织进行止血及分离过程中，刀头出现自动停止，且显示无使用次数，立即更换新的超声刀头后继续手术，后科室上报器械不良事件。__2023-5-4，宫颈癌手术中超声刀停止无显示，更换后继续手术。
1646__患者因右内踝骨折入院，拟行手术治疗。2023-5-3日7:00分护士遵医嘱为患者进行术前导尿，常规检测尿管时，发现导尿管水囊注水后不居中，如果使用易引起尿管脱落，立即更换另一无菌导尿包，未对患者造成不良后果。__2023-5-3：右内踝骨折手术前导尿，导管水囊居中问题。更换导尿包。
1647__患者因泌尿系结石入院行手术治疗，术后遵医嘱给予药物雾化吸入治疗。2023-4-30日10:04分护士准备使用医用面罩式雾化器时，发现雾化器连接管漏气，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-4-30：泌尿系结石手术后，医用雾化器漏气，更换。
1648__患者因腰椎间盘突出入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-5-9日6:00分夜班护士准备使用一次性回缩式静脉采血针为患者采血时，发现采血针针头弯曲，无法使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-5-9：腰椎间盘突出患者，更换采血针失败，未造不良影响。
1649__患者因左胫骨骨折入院行手术治疗，2023-5-2日10:44分护士准备为患者行静脉输液，将输液接头与输液器进行连接时，发现多次弹出无法正常连接，立即更换另一输液接头，未对患者造成不良后果。__2023-5-2，患者左胫骨骨折手术治疗，输液接头无法连接，更换接头。
1650__患者因尿毒症于2023-5-4日11:36分在透析室行血液透析治疗，护士为患者进行上机后发现设备漏血报警，查看发现一次性使用血液透析器有轻微破膜，立即给予回血并更换新的透析器后重新预冲上机，与患者做好充分沟通。__2023-5-4，尿毒症患者血透漏血，更换透析器。
1651__患者因胃恶性肿瘤入院，使用PICC置管以输注化疗药物。2023-4-30日13:10分责任护士准备使用一次性中心静脉置管换药包对PICC置管以维护换药时，发现包内缺少纱布块，无法操作，立即更换另一置管换药包，未对患者造成不良后果。__2023-4-30，PICC置管换药包缺少纱布块，无法操作，未造成不良后果。更换置管换药包。
1652__患者因膝关节感染入SICU，遵医嘱行静脉输液治疗。2023-5-3日8:50分护士准备使用一次性精密输液器时，发现输液器莫非氏滴管漏液，无法继续使用，立即更换另一精密输液器，未对患者造成不良后果。__2023-5-3，膝关节感染入SICU，静脉输液治疗。输液器漏液。立即更换，无不良后果。
1653__患者因肺栓塞入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-5-7日15：00分护士为患者进行采血，当采血针与真空采血管分离时，采血管橡皮塞出现脱落，立即更换另一真空采血管后完成血标本采集，未对患者造成不良后果。__2023-5-7，肺栓塞，静脉采血中采血管橡皮塞脱落，更换采血管，未造成不良后果。
1654__患者矽肺入院，遵医嘱行静脉输液治疗。2023-5-5日9：30分护士输液前准备使用预充式导管冲洗器进行留置针冲管时，发现冲洗器活塞脱落，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-5-5，矽肺入院，静脉输液，导管冲洗器活塞脱落更换。
1655__患者因尿毒症入院，遵医嘱行静脉输液治疗。2023-5-8日10：20分责任护士操作前常规检查输液器时，发现输液器茂菲氏滴管有裂痕，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-5-8，尿毒症患者输液器有裂痕。更换输液器未造成不良后果。
1656__患者因心梗入院，遵医嘱行静脉输液治疗。2023-5-5日9:14分责任护士操作前常规检查输液器和排气时，发现输液器排气孔漏液，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-5-5，心梗患者行静脉输液，发现输液器排气孔漏液，更换输液器，未造成不良后果。
1657__患者因肺炎入院，遵医嘱行静脉输液。2023-5-7日8:00分责任护士准备为患者进行输液，使用预充式导管冲洗器对留置针冲管时，发现冲洗器针筒与活塞衔接不严，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-5-7：肺炎患者输液，导管冲洗器失效。更换器械，无不良后果。
1658__患者因药物中毒于2023-5-7日10:00分入急诊科抢救室，立即行心电监护。患者生命体征平稳后，遵医嘱停止监护，护士在撤下心电监护导联线时发现心电电极导电扣松脱，给予一并取下，未对患者造成不良后果。__2023-5-7：患者药物中毒，心电导电扣松脱。撤下心电导联线，未导致不良后果。
1659__患者因肺栓塞入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-5-7日15:00分护士使用一次性回缩式静脉采血针为患者采血，将采血针自负压采血管内拔出时，发现采血针末端漏血，因已完成血标本采集，未对患者造成不良后果。__2023-5-7，肺栓塞患者采血时针头漏血。即刻废弃采血针，监测患者状态。
1660__患者因尿毒症在血液透析室行血液透析治疗，2023-5-4日13：28分护士为患者进行透析治疗至12分钟时，患者出现咳嗽、呼吸困难症状，立即停止透析，给予左侧卧位头低足高位，持续高流量面罩吸氧，持续心电监护等紧急处理，同时报告科主任及设备科，半小时后患者病情趋于稳定。工程师进行维修检测发现透析机空气报警设置值过低，管路内微小气泡无法检测到，空气监测器不报警，联系厂家前来检查。__2023-5-4，血液透析中出现呼吸困难，空气报警设置过低。紧急处理后情况稳定。
1661__患者经尿道前列腺切除术术后第二天，2023.4.20日护士遵医嘱为患者静脉输液治疗，输液结束后为患者封管时，发现预冲式导管冲洗器与头皮针连接后，旋扭不紧密，导致预冲中液体渗出，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.4.20 患者经前列腺切除术后输液，导管漏液。更换导管。
1662__患者于2023.4.27日行宫内节育术，使用该产品，术者打开包装，检查发现其铜丝脱落，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.4.27 宫内节育术，铜丝脱落，更换铜丝。
1663__患者于2023.4.26日在手术室行喉肿瘤切除术、气管切开术，使用该产品，术前打开包装，充气检查时发现气囊漏气，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.4.26 手术中气囊漏气，立即更换，无不良影响。
1664__患者因梗阻性黄疸住院治疗，2023.5.3护士遵医嘱为患者静脉输液，使用该产品，留置针穿刺时发现针头无法完全回退，立即予以更换，二次穿刺治疗。增加了患者痛苦。__2023.5.3，梗阻性黄疸患者静脉输液，针头无法回退，更换后二次穿刺。医疗不良事件处理：记录事件，报告上级，安抚患者。
1665__患者因肺肿瘤住院手术治疗，2023.4.28日晨护士遵医嘱为患者采集空腹静脉血，使用该产品，护士常规操作，穿刺成功采血针上的橡皮针头皮塞脱落，导致采血时血流出采血试管外，造成血标本污染，立即予以拔出穿刺针，更换后重新抽血，留取血样。增加了患者痛苦。__2023.4.28，肺癌患者术前采血，橡皮针头皮塞脱落，血标本污染。立即更换针头，重新采血处理。
1666__患者因急性消化道出血住院治疗，2023.4.29日护士遵医嘱静脉泵入生长抑素，使用该产品，检查发现注射器针头连接处损坏，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__急性消化道出血患者静脉给药生长抑素，注射器损坏。立即更换注射器，未造成不良影响。
1667__患者肺癌术后第三天，持续胸腔闭式引流，使用该产品，护士使用常规连接引流瓶后，发现其无水柱波动，检查后发现接口不通，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__术后第三天肺癌患者胸腔闭式引流连接接口不通，更换后无不良影响。
1668__2023.04.24技师例行设备使用前检查时，发现蓄电池提示电量变低，影响工作进程，联系医工处维修，工程师检查为蓄电池故障，未对患者造成不良影响。__2023.04.24：蓄电池电量低影响工作，维修确认蓄电池故障，无不良影响。
1669__2023.04.24医务人员使用医用冷藏箱时听到冷藏箱噪音异常大，且箱体有震动，立即联系设备科维修，工程师检查为压缩机故障，未对患者造成不良影响。__2023.04.24，医用冷藏箱噪音异常大，箱体震动，压缩机故障。联系设备科，处理妥当。
1670__患者于2023.05.02 在手术室行腔镜下结肠l肿瘤切除术，为了无菌操作无影灯，准备该耗材，物品准备过程中发现机头罩的拖与把手的连接部分离。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.05.02，腔镜下结肠l肿瘤切除术，无影灯机头罩脱落，更换。
1671__2023.04.27技师例行使用前检测，对C臂进行升降操作，发现C臂无法升降，联系医工处维修，工程师检查为保险故障，未对患者造成不良影响。__2023.04.27 C臂升降故障，未对患者造成不良影响。联系医工处维修，检查为保险故障。
1672__患者因心肌炎于2023.04.04入院治疗，护士遵医嘱给予静脉输液时，护士发现输液器排气孔排气不好，瓶体会瘪，容易回血，后更换输液器后正常进行输液。__心肌炎患者输液过程中输液器排气不良，瓶体瘪易回血。更换输液器后正常输液。
1673__2023.05.05日11:30为患者加药时注射器乳头断裂，已停止使用，更换注射器。未对患者造成不良影响__2023.05.05 加药时注射器断裂，更换注射器，无不良影响。
1674__患者于2022.3.28入科后置入中心静脉置管，给予中心静脉测压，使用有创压力传感器时，连接好管路，加压袋加压后，从冒菲式滴管处漏液。立即更换，未对患者造成不良影响。__2022.3.28入科患者置管测压漏液，更换不良管路。
1675__患者于2023.4.24日在手术室行经尿道输尿管/肾盂激光碎石术，使用该产品，术者常规操作，正确连接后，使用时发现无输出，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.4.24，患者行输尿管/肾盂激光碎石术使用产品，无输出，立即更换。未造成不良。
1676__病人因卵巢囊肿在2023年4月25日在全身麻醉下行双侧卵巢和输卵管切除术，病人为了缓解术后疼痛，佩戴电子镇痛泵，回病房后，电子镇痛泵异常报警，重启电子镇痛泵后，恢复正常。__2023年4月25日，卵巢囊肿患者手术后电子镇痛泵异常，重启正常。
1677__患者因输尿管结石需手术入院，于2023.05.11 拟在全身麻醉下行经尿道输尿管/肾盂激光碎石术，准备有创动脉测压管路时，发现压力传感器滴液壶破损漏液，随立即更换传感器，完成麻醉，对患者未造成任何影响。__2023.05.11 输尿管结石手术中传感器漏液，更换传感器，未影响手术。
1678__患者于2023.4.19日在手术室行经尿道输尿管镜肾盂激光碎石术，使用该产品，术者常规操作，安装时出现光纤断裂，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.4.19，患者行经尿道输尿管镜肾盂激光碎石术，光纤断裂，安装更换。
1679__2023-4-19日14：03分CT.MR室技师准备使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查时，发现该设备检查床反复进出，不能扫描，即报修医院设备科，经工程师查看错误日志，判断准直器无法移动，更换准直器和准直器控制板后故障解除。__2023-4-19，CT设备准直器故障，无法扫描。更换准直器和控制板，问题解决。
1680__2022年4月5日，科室常规备物检查时发现未开封棉签，封口处有缺损，及时更换新医用棉签，检查无异常后使用，未造成不良后果。__2022年4月5日，未开封棉签封口缺损，更换新棉签后正常使用，未造成不良后果。
1681__2023.4.24 res]1日，患者肺炎入院，护士给患者输液时发现一次性使用输液器墨菲氏滴管上端有黑点，擦拭不掉色，立即更换一次性使用输液器，未给病人造成伤害。__2023年5月11日，肺炎患者输液，墨菲氏滴管黑点。及时更换器具。
1693__2023年5月9日，患者因肺炎入院，护士给患者导尿时发现一次性使用无菌硅胶导尿管气囊破损，立即更换，未给患者造成伤害。__2023年5月9日，肺炎患者因导尿发现破损导管气囊。立即更换，未伤害患者。
1694__2023年05月02日，患者因头部的损伤来院治疗，给患者输液时发现一次性使用精密过滤输液器排气管口漏药，立即更换，未给患者造成伤害。__2023年05月02日，头部损伤，输液时排气管口漏药。立即更换。
1695__2023.05.12患者刘英发因患脑梗死收入我院，手术前为患者备皮时，发现备皮包中刀片迟钝，无法将毛发刮干净，立即更换新的一次性使用备皮包，未对患者造成伤害。__2023.05.12 患者刘英患脑梗死，备皮刀片钝。更换备皮包，未伤害患者。
1696__2023.05.12灭菌器无法运行，显示腔体温度过低，停止使用后通知维修人员进行维修。未对患者造成伤害__2023.05.12 灭菌器故障，腔体温度过低。停止使用，通知维修。
1697__2023年5月8日早晨8时15分，患者高血压来医院测量血压，测量时发现血压计袖带漏气，立即更换血压计测量血压。__2023年5月8日早晨8时15分，高血压患者来医院测血压，血压计袖带漏气。立即更换血压计。
1698__患者因脑动脉瘤需手术入院，于5月10日10:00在局部麻醉下行股动脉插管全脑血管造影术，11:15术者手压穿刺点20分钟止血，11:35给予医用压力弹性绷带压迫止血，返回病房。14时护士巡视患者发现弹性绷带卷边，与皮肤不粘连，立即报告值班医生，给予更换压力绷带重新压迫止血，造成患者穿刺点少有出血。科室反应此批号产品普遍存在卷边、不粘问题，与之前产品的质量存在明显差别。__5月10日10:00，脑动脉瘤全脑血管造影术后局部止血失败，14:00再次出血，更换绷带，继续压迫。
1699__2023年5月8日08:30左右遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用输液器护士进行排气时发现输液器调节开关处破裂，遂于立即更换，输液正常进行，未对患者造成影响。__2023年5月8日08:30，患者静脉输液时输液器破裂。立即更换输液器，未影响患者。
1700__患者，女，因患肠癌后，求进一治疗，门诊以肠癌收入院，因肠梗阻进行负压引流，化验血后钠低，遵医嘱给予钠泵泵入。护士在进行输注时发现，一次性使用输液延长管有漏液现象。护士及时更换，家属无异议。__肠癌患者因肠梗阻接受负压引流，输液时延长管漏液。护士更换后未造成不良后果。
1701__2023年4月20日，医护人员在给患者外伤缝合时，发现缝合线断裂，后更换缝合包，为患者完成外伤缝合，未对患者造成伤害。__2023年4月20日，外伤缝合中缝合线断裂，更换缝合包；未对患者造成伤害。
1702__患者于2023年4月15日因支气管炎入院治疗，7:35静脉滴注二羟丙茶碱时，护士发现输液器滑轮滴速失控，立即停止使用，更换新的，未对患者造成伤害。__2023年4月15日，支气管炎患者静脉滴注二羟丙茶碱时输液器滑轮滴速失控，立即更换，未伤及患者。
1703__患者于2023年5月13日因慢性阻塞性肺疾病入院治疗，10:05护士为其配注射用哌拉西林钠他唑巴坦钠的试敏时，发现注射器的针管与针头连接不良，立即停止使用，更换新的，未造成伤害。__2023年5月13日，慢性阻塞性肺疾病患者注射试敏时针头连接不良，未伤害患者。处理：停用换新。
1704__2023年4月26日09:15遵医嘱为患者进行体温测量，在使用玻璃体温计护士例行检查时发现体温计无法降至35℃以下，遂于立即更换，新的正常使用，未对患者造成影响。__2023年4月26日，体温计无法降至35℃以下，更换后正常使用，未影响患者。
1705__患者女，76岁，于5.5日为患者进行颅脑核磁共振检查时，患者口袋里装有硬币被吸附，后扫描过程中出现伪影，无法正常扫描，待工程师来检修__5月5日，核磁共振扫描时硬币吸附，伪影干扰扫描。工程师检修后继续扫描。
1706__患者女，76岁，于5.5日为患者进行眼底检查时使用裂隙灯，打开裂隙灯开关，接通电源发现裂隙灯不亮，经检查系灯泡短路引起，立即通知设备科更换灯泡，后恢复正常使用__5.5日患者眼底检查使用裂隙灯，灯泡短路，及时更换灯泡。
1707__2023年4月27日患者支气管肺炎入院。2023年04月29日15时，责任护士在给患者输液加药时发现一次性使用无菌溶药注射器针头处断开，立即更换一次性使用无菌溶药注射器，未给患者带来不良影响。__2023年4月29日，支气管肺炎患者输液时针头断裂，未造成不良影响。责任护士及时更换针头。
1708__2023.4.22日患者呼吸道感染入院。2023.04.28 日09时给患者进行排痰治疗时发现排痰系统管路断裂，立即更换全胸腔高频脉冲排痰系统，未对患者造成不良影响。__2023.4.28患者排痰治疗中发现排痰系统管路断裂，更换系统无不良影响。
1709__患者因外伤致右膝半月板破裂于2023-04-17日入院，入院后完善相关检查及检验，定于2023-04-19日行手术治疗，术前为患者留置导尿，使用一次性使用导尿盒为患者留置导尿。于患者准备体位后，于患者床前打开导尿包，常规消毒后，检查导尿管无漏液/漏气，常规检查球囊预充液，发现球囊无法充起，预充液无法打入球囊。为避免尿管脱落，立即更换新的导尿包，为患者留置导尿。__右膝半月板手术前留置导尿，球囊无法充起。立即更换导尿包。
1710__患者5月9日手术，术中予以导尿。5月11日患者发现导尿管周围漏尿。予以拔除导尿管嘱病人自行排尿。未产出明显伤害。__5月11日导尿管漏尿，拔管自行排尿，未造成伤害。
1711__2023-05-12患者因外伤致右手拇指背部皮肤裂伤入院，2023-05-12入院后医师予以急诊局麻下行清创缝合术，术中医生佩戴一次性使用灭菌橡胶外科手套，术后20分钟医生发现手背部出现大片红肿/瘙痒，伴局部破溃。立即予以冷敷左西替利嗪抗过敏治疗，医生手背部红肿、瘙痒症状明显缓解。__2023-05-12，右手拇指背部皮肤裂伤，清创缝合术。手套过敏，冷敷，西替利嗪治疗。
1712__患者因左手电灼伤5月9日入院。入院后予以输液预防感染治疗。5月11日输液时发现调速滚轮活动不灵。予以更换，未造成伤害。__5月11日，左手电灼伤，输液时发现调速滚轮问题。更换调速滚轮，处理得当。
1713__患者于1月17日因肺炎入院。入院后予以药物对症治疗，予以留置导尿。每日进行尿道口擦洗，于5月3日使用该产品是发现托盘漏液，予以重新更换。__2021年5月3日，患者入院治疗肺炎并留置导尿，使用产品时出现漏液，重新更换。
1714__5月10日患者左手指骨骨折入院，入院后予以手术治疗。5月12日予以手术部位换药，预防感染。使用前发现外包装封口开裂，予以废弃，未对患者产生伤害。__5月12日手术部位换药，外包装破损，废弃，未造成伤害。
1715__患者5月10日右胫骨骨折入院，予以石膏外固定，5月11日患者诉患肢瘙痒，去除该产品后发现皮肤发红。予以更换为普通绷带。__5月11日右胫骨骨折石膏外固定后痒，皮肤发红。更换普通绷带。
1716__2023.4.24号，患者由学凤因高血压病，冠状动脉粥样硬化性心脏病收入院，医生给予0.9%氯化钠注射液250ml,舒血宁注射液20ml静脉点滴一天一次，给予复方丹参滴丸10丸，一天三次，测血压，2023.5.2号8：30给患者侧来那个血压时，血压计气囊或袖带有漏气现象，气囊打气时水银柱有上下波动现象，血压测量不准确，已为患者更换血压计准确测量__2023.5.2，高血压病患者测血压不准确。更换血压计重新测量。
1717__2023-05-02患者因外伤致足部开放性骨折、肋骨骨折入院，入院后予以清创缝合，患者诉咳嗽不适，予以雾化治疗。使用雾化吸入器时，发现雾化吸入器包装下端封口处粘合破损，立即予以更换新的完整包装雾化吸入器。__2023-05-02，患者因外伤致足部开放性骨折、肋骨骨折入院，清创缝合后出现雾化吸入器破损。更换新雾化吸入器。
1718__患者因膝关节半月板、内侧韧带损伤入院，完善相关检查后于2023-05-10行关节镜手术治疗，术后予以弹力绷带包扎切口，2023-05-11于患者切口换药后予以医用无菌敷料包扎切口，患者2023-05-11日下午感敷料周围红肿瘙痒，立即予以拆除敷料发现周围皮肤红肿、局部稍破溃。予以切口换药、消毒后纱布包扎，此后患者再无诉切口周围红肿等不适。__2023-05-11：切口感染，红肿瘙痒。处理：切口换药、消毒、纱布包扎。
1719__患者因股骨头坏死于2023-05-05日入院，入院后完善相关检查及检验，除外手术禁忌于2023-05-07日行全髋关节置换术，术后使用自粘式敷料黏贴覆盖切口，2023-05-08日予以患者切口换药时发现敷贴周围红肿、瘙痒。立即予以创面周围消毒、冷敷治疗，患者红肿减轻，更换纱布覆盖创面，患者未诉皮肤红肿不适。__2023-05-08，全髋关节置换术后红肿瘙痒，更换敷料后症状缓解。
1720__2023年5月10日9点，医护人员佩戴口罩查房，出现患者口罩耳带断开无法进行有效防护的情况，后更换新的口罩。__2023年5月10日，口罩耳带断裂，换新口罩。
1721__2023.5.6护士要给患者输液时，打开输液器外包装检查时发现静脉针无针帽保护，立即更换新的注射器给患者使用。__输液治疗时发现静脉针无帽，更换针护保护。
1722__2023.5.11仓库保管员清点仓库时发现该产品消毒包漏液，经调查，可能为产品质量问题或者是产品运输过程中挤压导致破裂，后联系厂家更换。__2023.5.11 消毒包漏液，破裂可能质量问题或运输损坏。联系厂家更换。
1723__2023.4.24下午14:00行脑血管造影手术，术中使用Y阀对导丝固定，当松懈Y阀时，Y阀头端断裂折断，更换新的Y阀未出现异常情况。__2023.4.24下午14:00，行脑血管造影手术时Y阀断裂。更换新Y阀处理。
1724__2023-05-03早上遵医嘱给患者采血，采血针插入采血管时发现，针头漏于乳胶保护套外面，换针继续抽血。__2023-05-03：采血时针头漏出保护套，换针继续抽血。
1725__2023年2月28日，医护人员为患者导尿时，发现导尿包破裂，后更换换药包，通知经营企业，无法确定产品质量问题还是操作问题。__2023年2月28日，导尿包破裂，更换换药包。
1726__2023年5月11日，患者因龋齿来院就诊，医生在给患者进行治疗时，医生座椅坐垫移位，重新更换座椅并联系设备科。__2023年5月11日，治疗龋齿时医生座椅移位，重新更换后继续诊疗。
1727__患者于2023年5月1日10:10因外伤来院缝合伤口，伤口处理后在伤口处贴一次性使用无菌敷贴，10:45患者出现皮肤红肿症状，立即停止使用，14：00症状好转。__2023年5月1日，患者缝合伤口后贴敷贴，出现皮肤红肿，停止使用，症状好转。
1728__产妇于2023.5.8 07:59手术助产一女婴，3800g，遵医嘱给予输液时，发现液体无法流进墨菲式滴管，导致输液失败，重新更换输液器后输液完成，未对患者造成伤害。__2023.5.8 07:59，产后输液失败，3800g女婴。重新更换输液器，事件处理完毕。
1729__患者因“腹痛伴便血1年”于2023.05.09 08:23收入院，入院后给予二级护理，流质饮食，既往有宫颈癌病史，当日在为患者输血使用留置针时，发现针芯弯曲无法使用，立即更换留置针完成输血，未造成人员伤害。__2023.05.09，患者因腹痛伴便血1年入院，输血时针芯弯曲，更换留置针完成输血，未造成人员伤害。
1730__患者因扁桃体肿物、急性扁桃体炎 于2023.5.08入院治疗，当日遵医嘱行抗生素静滴时，护士打开输液器包装，发现塑料插瓶针头弯曲，立即更换输液器完成输液，未对患者造成伤害。__2023.5.08,患者因扁桃体炎入院，输液时塑料针弯曲，更换输液器无伤害。
1731__患者高晓梦因腿面创伤来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店购买压敏胶带治疗，2023年5月3日下午患者回家使用压敏胶带时发现胶带易断裂，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店更换，更换后使用正常。__2023年5月3日，高晓梦腿部创伤，用压敏胶带易断裂，可更换。
1732__2023年4月30日15时，孙忠艾病人因泌尿系统感染病入院，进行无菌导尿操作治疗，使用一次性导尿包产品时，发生手套破损事件，未产生伤害，经过重新更换导尿包的处置措施，产生效果。__2023年4月30日15时，孙忠艾泌尿系统感染，无菌导尿时手套破损。重新更换导尿包，处理有效。
1733__顾客杨冰清来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店购买医用外科口罩，2023年5月2日下午打开使用医用外科口罩时发现口罩带断裂，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店更换，更换后使用正常。__2023年5月2日，杨冰清购买医用外科口罩，发现断裂。到店更换成功。
1734__患者因犬咬伤来医院就诊，于2023.5.5护士给患者肌肉注射过程中，发现注射器活塞密闭不严，产生漏气，立即更换新的注射器，完成注射操作，未给患者造成影响。__2023.5.5，患者犬咬伤，肌肉注射漏气，更换注射器，未造成不良影响。
1735__患者因排尿不畅于2023年5月2日入院，入院后给予导尿治疗，在导尿过程中尿管硬度不够，在尿道中弯曲易折，损伤尿道，随即更换新的导尿管重新导尿。__2023年5月2日，排尿不畅入院。尿道损伤。重新更换导尿管。
1736__患者因外伤于2023年5月4日入院，入院后给予缝合治疗，在给患者缝合时三角针穿刺费力，病人反映疼痛较大，随即更换圆针头继续缝合。__2023年5月4日，外伤患者手术缝合时使用三角针费力，更换圆针继续缝合。处理：换针重新缝合。
1737__患者因胃幽门梗阻于2023年5月3日入院，入院后给予胃肠减压治疗，在给患者插胃管时病人感食道、胃部不适，随即给予患者拔除胃管，发现胃管顶端小帽脱落，停用该产品。__患者胃幽门梗阻入院，插胃管时发现失头帽。停用该产品。
1738__2023年5月5日08:50时，杜月风病人股骨颈骨折入院，进行人工股骨颈置换术手术治疗，术前根据医嘱给患者进行导尿操作，巡回护士检查一次性使用无菌导尿包外包装完整，打开内包装发现内有异物头发一根，后更换新的才正常使用，未产生不良效果。__2023年5月5日，杜月风人工股骨颈置换手术导尿包内发现异物。进一步调查并报告医院，加强质控。
1739__2023.05.05  09:47患者姜翠凤因终末期肾衰竭使用48号血液透析滤过装置进行血液透析治疗，12:15机器开始报警UFP速度异常，反复报警，通知工程师杨志红，现机器已停用，对患者无伤害。__2023.05.05患者血透中UFP速度异常，已停用血透机，无伤害。通知工程师处理。
1740__2023年4月19日，患者郭香因发热在急诊输液室，进行输液治疗，使用一次性使用溶药注射器加药时，发现注射器头断裂，立即更换注射器加药，未产生不良后果。__2023年4月19日，郭香因发热在急诊输液室输液治疗时，注射器头断裂。立即更换注射器，未产不良后果。
1741__2023.4.24日8:00，工作人员打开生物安全柜的开关后，发现显示屏不显示参数。重新关机再开机后，显示屏仍不显示参数。联系工程师现场查看，可能显示屏面板故障，需要更换。未造成不良后果。__2023.4.24，生物安全柜显示屏故障，无参数显示，需更换面板。
1742__患者因纳差、乏力伴上腹痛4天门诊以“肝脓肿”于2023-5-3收入院，入院后给予心电监护，监测血压、心率、血氧饱和度的变化。5月4日23:30交接班时发现心电监护仪不显示呼吸，调整电极贴及导联线无效，立即更换心电监护仪，显示呼吸。无伤害。__2023-5-4 23:30，心电监护显示不显示呼吸。更换监护仪，解决问题。
1743__2023年4月1日运用医用X射线摄影系统在给患者做全脊柱DR检查时，拍摄完图像后，机器不能进行后处理重建全脊柱影像，机器脊柱重建时灵时不灵，技师操作可能操作失败，也可能成功，按流程操作，不知道哪个环节出现问题。__2023年4月1日，全脊柱DR检查，后处理重建失败。请检查设备和操作流程。
1744__患者因排尿困难于2023.04.18 04:04收入院，于04.24 行经尿道膀胱碎石取石术，术中给予留置20r三腔尿管一根，持续导尿通畅，于04.27 07：00患者感小腹疼痛难忍，尿管有血性液体流出，医生查看后发现尿管脱出一截，拔出尿管发现尿管球囊破裂导致尿液排出不畅，尿中带血，给予重新更换尿管插入，引流出约300ml尿液后患者疼痛感消失，给予患者造成二次插尿管伤害尿道黏膜，造成患者流血、疼痛。__2023.04.18，患者因排尿困难，行尿道膀胱碎石术。04.27尿管脱出导致尿液排不畅，需重新插管处理。
1745__患者于2022-05-09 10:18在全麻下行宫颈环切术，使用该产品，检查发现消融电极断裂，无法使用，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2022-05-09，宫颈环切术，消融电极断裂，更换电极。
1746__2023年4月24日，患者腹股沟疝我院做腹腔镜下腹股沟疝无张力修补术，在使用医用胶时医用胶无法从喷洒管口喷胶，从喷胶瓶装置处溢胶，导致无法使用，立即更换，未给患者造成伤害。__2023年4月24日，腹股沟疝腹腔镜修补术，医用胶液喷洒故障。更换设备，无伤害。
1747__2023年5月8日，患者胆囊炎入院，给患者输液进行排气，输液器排气不畅，药液不滴，立即更换一次性使用精密过滤输液器。__2023年5月8日，胆囊炎入院排气，输液器不畅。更换精密过滤输液器。
1748__2023年5月2日，患者脑梗死来我院住院治疗，给患者输液时使用一次性使用旋塞连接留置针，连接时一次性使用旋塞拧不紧漏液无法使用，立即更换一次性使用旋塞。__2023年5月2日，脑梗死患者使用一次性旋塞连接留置针漏液，更换旋塞。
1749__2023年5月7日，患者因二型糖尿病入院，给患者输液配药时发现一次性使用溶药注射器针头无针尖，及时更换，未造成不良后果。__2023年5月7日，患者糖尿病入院，配药发现一次性使用针头无针尖，更换。
1750__2023年5月2日14:15遵医嘱为患者进行体温测量，在使用玻璃体温计护士例行检查时发现，体温表无法降至35℃以下，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年5月2日，测体温时体温计故障导致更换，未影响患者。
1751__患者因病入我院治疗，2023年5月1日09:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用无菌注射器护士拆开包装后发现注射器的针栓处断裂，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年5月1日，患者静脉输液，注射器针栓断裂。立即更换，未影响患者。
1752__2床陈周宇 患儿因“喘息性支气管肺炎”于2023.05.09  21:49门诊收入院，入院后测量体温，体温计反复自动开关，无法正常测量，立即给予患儿更换电子体温计进行体温测量，完成体温测量。__患儿入院测量体温，体温计异常，需更换。2023.05.09，喘息性支气管肺炎。处理：即时更换体温计。
1753__2023年3月5日，呼吸科病房住院病号在升起床板时病床无法升起，维修人员到场后检查发现床板螺丝脱落，丢失，更换后恢复，没有造成伤害。__2023年3月5日，呼吸科住院病号病床出问题，螺丝脱落，维修后未伤害。
1754__2023年2月25日，呼吸科病房住院病号在升起床板时病床无法升起，维修人员到场后检查发现床板螺丝脱落，丢失，更换后恢复，没有造成伤害。__2023年2月25日，呼吸科住院病号床板螺丝脱落，危险自行升起。更换后恢复。
1755__2023年1月5日，呼吸内科护士检查时发现床板无法升降，通知维修人员到场发现床板螺丝脱落，丢失，更换后恢复，没有造成伤害。__2023年1月5日，呼吸内科护士检查时发现床板无法升降，维修人员检查发现螺丝脱落丢失，更换后恢复，没造成伤害。
1756__2023年2月5日，呼吸内科护士检查时发现输液架歪斜，输液架插孔碎裂，通知维修人员到场进行了更换，没有造成伤害。__2023年2月5日，输液架歪斜，插孔碎裂，更换正常。
1757__2023年1月5日，呼吸内科护士检查时发现输液架歪斜，输液架插孔碎裂，通知维修人员到场进行了更换，没有造成伤害。__2023年1月5日，输液架歪斜、插孔碎裂。维修更换，无伤害。
1758__2023年1月25日，呼吸内科护士检查时发现输液架歪斜，输液架插孔碎裂，通知维修人员到场后进行了更换，没有造成伤害__2023年1月25日，输液架歪斜，插孔碎裂，更换输液架。
1759__2023年1月25日，呼吸内科护士检查时发现输液架歪斜，输液架插孔碎裂，通知维修人员到场后进行了更换，没有造成伤害。__2023年1月25日，输液架歪斜、插孔碎裂。维修更换输液架，无伤害。
1760__2023年1月25日，呼吸内科护士检查时发现输液架歪斜，输液架插孔碎裂，通知维修人员到场后进行了更换，没有造成伤害。__2023年1月25日，输液架歪斜、插孔碎裂，更换输液架。
1761__2023年1月15日，呼吸内科护士检查时发现床板升降摇把断裂，通知维修人员到场后对损坏的摇把进行了更换，没有造成伤害__2023年1月15日，呼吸内科床板升降摇把断裂，维修人员更换。
1762__2023年1月5日，呼吸内科护士检查时发现床挡无法锁定，通知维修人员到场后对损坏的床档进行了更换，没有造成伤害。__2023年1月5日，呼吸内科护士发现床挡无法锁定，维修人员更换床档，无伤害。
1763__2023年1月5日，呼吸内科病房住院病号在升起床档时发现无法锁定，通知护士，维修人员到场后对损坏的床档进行了更换，没有造成伤害。__2023年1月5日，呼吸内科病房，床档无法锁定，在维修后更换，未造成伤害。
1764__2023年1月5日，呼吸内科病房住院病号在升起床档时发现无法锁定，通知护士，维修人员到场后对损坏的床档进行了更换，没有造成伤害。__2023年1月5日，呼吸内科床档无法锁定。维修更换床档，未造伤害。
1765__2021年12月6日，呼吸科病房住院病号在升起床档时发现无法锁定，通知护士，维修人员到场后对损坏的床档进行了更换，没有造成伤害。__2021年12月6日，呼吸科病房床档损坏无法锁定，维修更换未造伤害。
1766__2023年5月10日，康复医学科科护士排查发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__2023年5月10日，输液架固定孔碎裂导致歪斜，康复科科护士及时发现通知维修人员更换插孔，无伤害。
1767__2023年5月9日，康复医学科科护士排查发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__2023年5月9日，输液架固定孔碎裂，更换插孔，未造成伤害。
1768__2023年5月10日，康复医学科科护士排查发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__2023年5月10日，输液架固定孔碎裂，更换修复，无伤害。
1769__2023年5月10日，康复医学科科护士排查发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__2023年5月10日，输液架固定孔碎裂，更换插孔处理不良。
1770__2023年5月10日，康复医学科科护士排查发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__2023年5月10日，输液架固定孔碎裂，无法固定，更换插孔处理。
1771__2023年5月10日，康复医学科科护士发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__2023年5月10日，输液架固定孔碎裂，无伤害。更换损坏孔。
1772__2023年5月10日，康复医学科科护士发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__2023年5月10日，输液架固定孔碎裂，更换损坏插孔。
1773__2023.04.22患者马青春因患脑梗死收入我院，护士为患者输液时发现输液器无法排气，立即更换新的输液器，未对患者造成伤害。__2023.04.22 马青春脑梗死输液器排气困难，更换输液器。
1774__2023.04.30患者马溪玥因患急性支气管炎来我院就诊，在使用移动式X射线机为患者检查时，发现机器打开开机按钮后，屏幕显示无信号，无法正常开机，立即带领患者去另一台机器正常检查完毕，并联系维修人员进行维修。未对患者造成伤害__2023.04.30 患急性支气管炎，使用X射线机发生无信号，换机检查，联系维修。
1775__2023.05.03患者王珍珍因牙列缺损来我院就诊，在种植手术过程中，手术医师嘱护士打开修复膜，护士打开发现没有修复膜，立即更换新的口腔修复膜为患者治疗。未对患者造成伤害__2023.05.03 王珍珍口腔种植手术中无修复膜，更换新膜。
1776__患者因腰疼使用痛可贴每天一次，每次两贴，5.2患者感觉腰部瘙痒，撕开膏药后发现贴膏药处起红色丘疹，有过敏反应，涂抹皮炎平软膏三天后逐渐好转。未对患者造成伤害__5.2腰疼用痛可贴，发生皮肤过敏反应，涂皮炎平软膏治疗。
1777__患者因类风湿性关节炎于2023年5月1日给予输液治疗，在行输液治疗时将输液器针头插入血管内出现输液器针头弯曲现象，立即更换输液器，再未出现此现象。__2023年5月1日，类风湿性关节炎患者输液中出现输液器针头弯曲。立即更换输液器。
1778__早上09:00为患者配皮试液抽吸药品时，发现1ml注射器针头堵塞无法抽吸出药液，未造成严重不良后果，更换注射器后完成操作__早上09:00，配皮试液抽吸药品时1ml注射器针头堵塞无法抽吸，更换注射器处理。
1779__2023年5月6日，林子轩病人因支气管肺炎入院，进行静滴5%GS100ml+利巴韦林0.7ml，最后液体袋内剩约10ml左右时液体不进入输液管内。__2023年5月6日，肺炎患者输液过程中止液不通，尚剩10ml药液。止液不通，及时调理输液管路。
1780__2023.4.22上午护士给患者使用褥疮垫时，连接电源处时，连接头断裂，更换新的产品。经调查，可能为产品质量问题或护士手法问题。__2023.4.22，上午使用褥疮垫时连接头断裂。可能为产品质量或操作问题。更换产品。
1781__患者因“2型糖尿病”入院，于2023-04-19 16:50护士发现患者末梢血糖偏高许多，检查胰岛素泵管路发现有胰岛素漏出，于2023-04-19  16:52给予更换新的胰岛素泵管路，于2023-04-19 16:58左右胰岛素顺利泵入，无漏液，患者无不适。__2023-04-19 16:50，2型糖尿病入院，胰岛素泵漏出，更换泵管路后成功泵入，无不适。
1782__患者因“2型糖尿病”入院，给予持续葡萄糖监测，于2023-05-02 09:10发现患者血糖测不出，检查调整后血糖仍未测出，考虑可能探头脱落，于2023-05-02 09:13给予更换新的持续葡萄糖监测系统，于2023-05-02 09:17左右患者监测血糖成功，无不适。__2023-05-02，2型糖尿病患者持续葡萄糖监测失败，怀疑探头脱落。更换新系统，成功恢复监测。
1783__患者因“右侧腰腹部疼痛不适1小时”来诊，行彩超检查，示：右侧肾积水，输尿管扩张。收入院，2023年5月6日给与碳酸氢钠注射液静滴碱化尿液，左氧氟沙星静滴预防感染，输液时排气后发现输液器头皮针与输液器连接处渗液，检查后发现连接处接头裂口。立即停用，更换输液器，重新排气输液，新的正常使用，未对患者造成不良伤害。__右侧肾积水输尿管扩张患者，输液器接头裂口渗液，更换正常使用，未伤患者。
1784__患者林均海，因“反复尿频、尿不畅半年，加重伴排尿困难3天”于2023年5月1日来诊并收入院治疗，入院后给与持续导尿治疗，并给与左氧氟沙星静滴预防感染，2023年5月5日输液时，发现输液器管壁出现渗液，自己观察后发现管壁上存在一针眼大小孔洞。立即停用，给予重新穿刺输液。对受害者的影响：二次穿刺，增加患者痛苦，并造成浪费。__2023年5月5日，患者尿频伴排尿困难，持续导尿，输液器渗漏。重新穿刺输液。
1785__患者因排尿困难2小时，来我院就诊。门诊大夫给予导尿术，治疗。护士在正常导尿术操作后，经尿管往球囊注入15ml气体，轻拉不脱出。排尿约800ml。交代注意事项后。留观半小时观察。     约20分钟后。患者告知 在无外力干扰情况下导尿管自行脱出，护士检查发现导尿管球囊漏气。遂更换尿管重新导尿术。留观一小时后，未发现尿管脱落情况，患者自行回家。未造成不良后果。__患者导尿后导管漏气、自脱。重插导尿管。未造成不良后果。
1786__患者因锁骨骨折于2023年5月1日入院，入院后给予手术治疗，在手术时打来无菌手套发现手套有破损，随即更换新的手套重新手术，未造成不良后果。__2023年5月1日锁骨骨折手术中无菌手套破损更换。改换手套重新手术。
1787__2023年5月2日05点40分，护士在第三病室为患者采集血液标本时，发现血液少量进入真空采血管后无法继续进入真空采血管内，立即停止使用并更换新的真空采血管给患者采集血液标本，未造成伤害。__2023年5月2日，采血时出现血液无法进入采血管，处理及时更换采血管。
1788__2023年5月2日05点45分，护士在第三病室为患者吕民军采集血液标本时，发现血液少量进入真空采血管后无法继续进入真空采血管内，立即停止使用并更换新的真空采血管给患者采集血液标本，未造成伤害。__2023年5月2日，采血时真空采血管阻塞。停止使用，更换采血管，患者无伤害。
1789__2023年4月20日08时25分，护士陈彦旭取用棉签进行液体瓶口表面消毒时，发现棉签断裂，立即更换新的合格的棉签进行消毒，未造成伤害。__2023年4月20日08时25分，液体瓶口消毒中棉签断裂。处理：更换新棉签进行消毒。
1790__2023年5月2日05点50分，护士在第三病室为患者刘志远采集血液标本时，发现血液少量进入真空采血管后无法继续进入真空采血管内，立即停止使用并更换新的真空采血管给患者采集血液标本，未造成伤害。__2023年5月2日，采集血液时少量溢出，更换采血管处理。
1791__患者因脂肪瘤于2023年5月1日入院，入院后给予清创缝合术，在抽取麻药时针栓易松动，密封不严，导致药液外溢，减少用药量，随即更换新的针管重新抽取，未造成不良后果。__2023年5月1日，脂肪瘤患者行清创缝合术，针栓松动，药液外溢。重新抽取未造成不良后果。
1792__2023年4月24日08时34分，护士给患者进行血压测量进行打气时，水银从玻璃示值管顶侧的孔溢出，立即将水银清理干净，更换新的血压计给患者进行血压测量，并将血压计送修，未造成伤害。__2023年4月24日08:34，血压测量操作中水银溢出。立即更换新血压计，清理现场。
1793__2023.4.21上午护士在给患者输液时，发现三通连接处漏液发现连接口有裂口，更换新的三通，为产品质量问题。__2023.4.21，输液时三通连接处裂口，更换新三通。
1794__牟忠琳病人因“白内障”入院，2023.5.9日14:30进行白内障手术，术中使用医用透明质酸钠凝胶填充前房用于形成前房、保护眼内组织结构，使用时打开包装未发现注射器针头，致使患者手术时间较常规时间延长，导致患者术中情绪紧张、情绪波动，__2023.5.9，白内障手术使用透明质酸钠凝胶，缺失注射器针头，导致术中延长，患者情绪紧张。处理：及时补救，安抚患者情绪，加强器械包检查和管理。
1795__2023年5月6日，李文睿病人因急性支气管炎入院，进行中药穴位贴敷时，使用6864透气胶带时，贴胶带处瘙痒，停止穴位贴敷，症状缓解未再出现。__2023年5月6日，急性支气管炎患者使用透气胶带时出现瘙痒，停止穴位贴敷，症状缓解。处理：立即停止贴敷。
1796__患者因精索静脉曲张入院拟行手术治疗，2023-4-30日8:00分责任护士准备为患者做备皮等术前准备，打开一次性使用备皮包后，发现包内缺少手套，无法进行操作，立即更换另一备皮包，未对患者造成不良后果。__2023-4-30患者精索静脉曲张入院手术备皮包内缺手套，更换备皮包处理。
1797__2023.4.21上午护士给患者更换三通时，发现三通连接处断裂，立即更换新的产品。经调查，为产品质量问题。__2023.4.21患者更换三通时发现连接处断裂，为质量问题。处理：更换新产品。
1798__患者于04-04日行右侧甲状腺腺叶切除+峡部切除+左侧甲状腺次全切除+中央区淋巴结清扫术，术后应用敷贴保护切口，于04-10日换药时，患者诉切口瘙痒，不除外敷贴过敏，更换无菌纱布后，症状缓解。__04-10：术后切口瘙痒，更换无菌纱布缓解。
1799__2023年5月8日，患者因患有2型糖尿病10余年，现用本院一次性无菌胰岛素注射器皮下注射胰岛素，买回家后使用时发现其中一支无针头，后更换新的胰岛素针。头。__2023年5月8日，2型糖尿病患者使用胰岛素注射器，发现一支无针头。处理：更换新针头。
1800__患者考虑急性化脓性阑尾炎伴穿孔，于04-12日行手术治疗，术后留置引流管一根，应用体表导管固定装置固定引流管，于04-14日换药时见固定装置周围皮肤水疱，患者感患处瘙痒，予以揭除后，水疱逐渐消失。__2023年04-14，手术治疗急性化脓性阑尾炎伴穿孔后，引流管固定导致皮肤水疱，揭除后水疱消失。涂抹抗炎药物。
1801__2023年4月27日，患者留置导尿，过程中发现尿管周围漏尿，给予反复调试无效果，给予更换新的尿管，后未再漏尿。经调查，可能为产品质量导致。__2023年4月27日，留置导尿术中尿管漏尿。更换新尿管处理。
1802__患者于04-12日行左侧腹股沟疝手术治疗，术后应用敷贴保护切口，患者瘙痒。后更换无菌纱布包扎切口，患者瘙痒感缓解__04-12左侧腹股沟疝手术后切口瘙痒，更换包扎缓解。
1803__2023年5月8日，患者使用一次性使用静脉留置针输液，在输液过程中陪护发现注射部位疑似出现液体，告知护士，发现枕头周围缓慢漏液，经调整无好转，给予更换新的一次性使用静脉留置针后未再出现漏液。__2023年5月8日，静脉留置针输液漏液，更换针后无漏液，处理得当。
1804__2023年5月5日，医生戴一次性使用灭菌橡胶外科手套给予患者腰椎穿刺术，戴好手套后检查发现右手中指尖处针尖大小圆形橡胶缺损。__2023年5月5日，医生穿戴手套进行腰椎穿刺术后发现手套破损。需重新穿戴手套。
1805__2023.4.21上午，护士加药时发现活塞处有少许漏液，注射器无破损，后立即更换新的注射器，未对患者造成伤害。__2023.4.21上午，活塞处漏液，更换注射器。
1806__2022年5月7日，日常防护戴手套过程中，发现医用橡胶手套破损，操作者及时更换医用橡胶手套未造成不良后果。__2022年5月7日，戴手套过程中手套破损，未造成不良后果。操作者及时更换手套。
1807__患者蒋国林因上腹部疼痛2天诊断为胰腺炎于2023年5月5日收入我院治疗，护士于当日给患者静脉采血时，发现采血针软连接处针头断裂，立即更换新的一次性使用静脉采血针，未给患者造成不良后果。__2023年5月5日，胰腺炎患者更换静脉采血针时针头断裂，医生及时更换针头，未造成后果。
1808__患者姜华因四肢活动不灵84天诊断为中风于2023年4月23日收入我院治疗，4月30日为患者吸痰时发现吸痰包内无菌手套破损，立即更换新的一次性无菌手套，未给患者造成不良后果。__2023年4月30日，患者中风，治疗期间医生吸痰手套破损，更换手套未导致不良后果。
1809__患者郭增叶因腹胀、反酸、纳差、便秘半年加重10余天，食欲不振原因待诊于2023年5月4日收入我院治疗，入院当日护士给患者中药灌肠时发现肠道冲洗袋调节器夹不紧出现漏液情况，立即进行反折使用，未给患者造成浪费。__2023年5月4日，郭增叶因腹胀反酸入院，中药灌肠时肠道冲洗袋漏液。护士反折使用，无浪费。
1810__患者徐成芝，女，48岁，既往糖尿病史，于2023年4月28日来我院购买一次性使用胰岛素注射笔用针头。2023年5月1日，患者使用时发现该针头有漏液情况，遂即停止使用。未给患者造成伤害。__2023年5月1日，糖尿病患者购买针头，注射时漏液，无伤害。处理：停止使用，咨询医生。
1811__患者宋秀连因右侧肢体活动不灵2月余，诊断为完全性偏瘫于2023年4月26日收入我院治疗，护士于5月3日给患者做会阴护理时发现护理包里只有4个棉球不够用，立即重新取新的棉球，未给患者造成不良后果。__2023年5月3日，患者会阴护理，包内棉球不足，重新补充。
1812__患者张力维因腹泻、呕吐11小时诊断为其他感染性腹泻于2023年5月4日收入我院治疗，护士于当日给患者静脉采血时发现采集容器无压力不出血，立即更换新的一次性使用静脉血样采集容器，未给患者造成不良后果。__2023年5月4日，张力维其他感染性腹泻，静脉采血无压，更换容器处理。
1813__患者肺肿瘤术后第二天，2023.4.20日值班护士为患者更换引流瓶，使用该产品，发现引流瓶与胸管连接后，无水柱波动，检查发现接头为实芯，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__肺肿瘤术后，2023.4.20，更换引流瓶后，连接处无水柱波动，实芯接头，更换。
1814__2023-4-25日15：30分肾脏内科护士准备为患者输液，在治疗室内准备相关用物时，其中一输液器包装内发现疑似头发样异物，无法使用，立即更换另一输液器，未对患者造成不良后果。__2023-4-25肾脏内科输液准备，发现异物，更换器材，无不良后果。
1815__2023.04.07 护士为患者进行静脉输液操作时，发现一次性压力延长管与留置针接头处漏液，立即给与更换新一次性压力延长管，再次检查无问题后完成此项操作，未对患者造成二次伤害。__2023.04.07 静脉输液中压力延长管漏液，更换后顺利完成。
1816__4.20日患者转入ICU，给予留置尿管期间，发现水囊端在无外因情况下从分叉根部断裂，拔除尿管，见水囊内无液体。__4.20日，患者因病转入ICU，留置尿管时水囊端断裂。拔除尿管，发现水囊内无液体。处理：停留置尿管。
1817__门诊种植室在为患者术前麻药注射时发现使用的口腔用一次性注射针针头钝，不易顺利刺入牙龈组织。患者诊疗体验感差。__术前口腔麻药注射时针针头钝，患者体验差。改用更锐利的注射针。
1818__2023.4.25采集患者血液，检查患者血液指标，运用于临床调理药物和控制疾病，未对患者造成影响，发现后立即更换采血针，并通知生产企业。__2023.4.25 采集患者血液，检查指标。取得未受污染的新采血针。
1819__2023.04.08护士为患者静脉输液前常规消毒时，发现酒精棉片干燥，立即给予更换新医用酒精棉片，检查无问题后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.04.08 输液前酒精棉片干燥，更换后完成操作。
1820__患者因尿毒症入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-4-24日9：00分护士准备使用一次性静脉采血针为患者采血时，发现采血针针头弯曲，无法继续使用，立即更换另一静脉采血针，未对患者造成不良后果。__2023-4-24，尿毒症患者采血针弯曲。更换采血针，未造不良后果。
1821__患者于2023年4月7日在手术室行腔镜下肾肿瘤切除术，使用超声刀切割凝血，术者常规操作，使用5分钟后刀头不工作，重新安装后仍无法工作，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023年4月7日，腔镜下肾肿瘤切除术，超声刀失灵，更换刀头。重新操作，处理风险。
1822__患者因肾肿瘤于2023年4月7日行机器人肾部分切除术，使用该产品，打开包装后发现缝针和线分离，无法使用，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023年4月7日，肾肿瘤机器人肾部分切除术，线分离，更换。
1823__患者乳腺癌术后肺转移，2023-4-10因呼吸困难入急诊抢救，为患者用该面罩吸氧时发现面罩塑形不规范，与患者面部不贴合；氧气管连接端松易脱落。无法为患者进行吸氧，立即更换吸氧面罩。未对患者造成不良影响。__2023-4-10，乳腺癌术后肺转移患者因呼吸困难入急诊，吸氧面罩不规范塑形，换面罩。
1824__患者肺占位于2023年4月10日在手术室行肺占位切除术，使用彭氏多功能手术解剖器组织凝血，打开包装发现电凝切割器的长杆上绝缘层有破损，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023年4月10日，肺占位切除术，电凝切割器破损。及时更换，未影响患者。
1825__患者因膝关节炎住院治疗，2023.4.20护士为患者输液前，使用酒精棉片局部消毒，输液该产品，打开包装发现酒精棉片已经完全干燥，无法使用，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__膝关节炎患者输液，酒精消毒后干燥，更换酒精棉片。
1826__患者因腰椎管狭窄于2023.4.21日手术治疗，术前为患者导尿，使用该产品，会阴部第一遍消毒至少需要12-14个棉球，但导尿包内第一遍消毒用棉球只有10个，棉球数量不足，需要另外增加消毒棉球。未对患者造成不良影响。__2023.4.21，腰椎管狭窄手术，导尿包消毒棉球不足。增加消毒棉球。
1827__患者于2023.4.20.13:10于东区手术室行腹主动脉瘤切除人工血管置换术，术前插尿管，使用该产品，麻醉师常规操作，尿管置入顺利，术后引流引流尿液通畅，术后入ICU,4.21.7:00值班护士发现尿管脱出，检查发现尿管球囊已破裂，立即予以更换新的尿管，二次导尿。增加了患者痛苦及感染等风险。__2023.4.21.7:00，尿管球囊破裂，导致脱出，更换新尿管，二次导尿，增加患者风险。
1828__2023年4月14日8:20准备未患者置入血液透析管路，预冲肝素发现管路不通，为避免导致凝血更换另一新透析导管，检查无异常后使用。未造成伤害。__2023年4月14日，透析管路不通，更换新导管后成功进行血液透析。
1829__患者于2023.04.17在手术室行玻切术，使用该产品，术者常规操作，正常安装，自检时无法通过，立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.04.17 手术室玻切术中 Storz产品自检未通过，停用更换，未影响患者。
1830__患者膀胱肿瘤术后，2023-04-17患者在手术室更换耻骨上造瘘管，使用该产品，巡回护士准备导丝时发现，有两个导丝包装未封口，非无菌状态，无法使用，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023-04-17，患者膀胱肿瘤术后更换耻骨上造瘘管时，未封口导丝包装，非无菌。立即更换，未对患者造成影响。
1831__2023-4-11日8：00分重症医学科护士准备使用呼吸机为患者进行机械通气时，发现设备报警潮气量低，管路漏气，分钟通气量低，立即排查管路和设置参数，检查无误后潮气量仍无法达到预设值，报修设备科，工程师怀疑为软件问题，通知厂商上门维修。__2023-4-11：呼吸机管路漏气引发患者潮气量低，需维修。
1832__2023-4-9日9：00分重症医学科护士准备使用呼吸为患者进行机械通气时，发现呼吸机报警潮气量低，分钟通气量低，护士立即检查管路，检查参数设置是否正常，排除以上问题后设备仍无法达到预设潮气量，即报修设备科，工程师怀疑设备软件问题，联系厂商进行上门维修。__患者机械通气，呼吸机潮气量低，工程师怀疑软件问题，报修。
1833__患者因慢性肾脏病5期行血液透析治疗，2023-4-22日10：00分护士准备为患者进行血液透析治疗，预冲管路时发现一次性使用血液透析器顶端可见多个黑色杂质，无法继续使用，立即更换透析器重新进行预冲上机，与患者做好沟通解释。__2023-4-22，慢性肾脏病5期患者血液透析治疗，透析器发现黑色杂质。更换透析器重新治疗。
1834__患者因胆道梗阻于2023-4-19日7：50分在介入手术室行经皮肝穿刺胆道外引流术+胆道支架植入术，术中准备使用亲水涂层导丝时，手术医生发现该耗材前端分叉，无法使用，立即更换另根亲水涂层导丝后继续手术，科室保留问题产品并上报医疗器械不良事件。__2023-4-19，胆道梗阻患者行胆道外引流术中，导丝问题。更换导丝，并上报。
1835__患者因慢性肾功能不全5期拟行血液透析治疗，2023-4-21日12：45分护士在上机预冲时发现血液透析器与管路连接处漏液，无法继续使用，立即更换一次性使用血液透析器并重新预冲上机，与患者做好沟通解释，后科室上报器械不良事件。__2023-4-21，慢性肾功能不全患者上机预冲时血液透析器漏液。更换透析器并重新预冲，上报不良事件。
1836__患者因肺部感染入院，遵医嘱行静脉输液治疗。2023-4-20日17：29分护士在为患者输液过程中发现输液器莫非氏滴管漏水，无法继续使用，立即更换另一输液器，未对患者造成不良后果。__2023-4-20，肺部感染入院，静脉输液治疗中输液器漏水，更换。
1837__患者左侧肱骨大结节骨折，拟用金属空心螺钉进行骨折固定，术中发现器械所配螺刀为实心配置，无法使用，导致术中临时调换器械，延长手术时长，麻醉时间增加。未对患者造成不良影响__左肱骨大结节骨折金属空心螺钉固定术中螺刀失配延长手术时长，患者无不良影响。处理：调换器械继续手术。
1838__2023年4月19日患者因手术外伤入院治疗，14:00护理人员为患者伤口换药打开一次性使用手术包，发现包装袋破损，立即更换新的一次性使用手术包注射器检查无质量问题为患者伤口换药，未对患者造成不良影响__2023年4月19日，手术外伤换药，包装破损。更换包，正常换药。
1839__2023年4月29日9时30分许，值班人员于4楼检验科正常流程操控罗氏cobas e411予以患者血清检测β-HCG，首次检测结果为10031.00 mIU/ml。后经患者反馈结果大概率与临床表现不符，故进行样本复检。相同样本复检结果为7.30 mIU/ml。更换试剂后，三测结果为7.37 mIU/ml。结果相差甚远。最终撤回初次报告结果，以三测数值为最终结果，并对患者报告单予以更换，患者表示严重不满。本次事件造成严重不良影响。__2023年4月29日，β-HCG检测误差，患者情绪不稳，最终更换报告单。
1840__患者因前列腺增生于2023年4月26日入院，术后于2023年5月1日留置导尿过程中,护士发现尿管脱出、查看尿管气囊破裂，立即更换一次性导尿包，未对患者造成伤害。__2023年5月1日，前列腺增生患者留置导尿气囊破裂。立即更换导尿包处理。
1841__患者因前列腺增生于2023年4月25日入院给予留置导尿，于2023年5月1日将拔除尿管,护士用针管不能回抽出气囊液体，医师协助重新注入气体通畅后拔除尿管，发现气囊端黏连，导致回抽不出气囊液体，未对患者造成伤害。__2023年5月1日，前列腺增生拔尿管时气囊黏连，重新注入气体拔出。
1842__患者女，55岁，于4.29日使用该器械时打开注射器，加药时由于针头细的原因导致针头一直堵，有的抽取生理盐水时就堵，希望厂家整改，未对患者造成影响，但是对我们造成负担__4.29，加药时注射器针头堵塞，未对患者造成影响，请求厂家整改。
1843__患者女，72岁，于3.25日使用该器械进行手臂部位康复，在使用过程中训练器械转动轴部处螺丝松动，固定不牢靠，无法带动患者手臂活动，及时修理__3.25，手臂康复使用器械，训练器械转动部螺丝松动，修理。
1844__患者男，53岁，因尿毒症来我院治疗，于5.4日12点20为患者进行血液透析时，在管路预冲时发现体外循环血路动脉端排液不畅，立即更换，未对患者造成严重不良影响，但又经济及治疗进程方面隐患__5.4日12点20，患者血透时体外循环管路动脉端排液不畅，更换管路。
1845__患者男，66岁，于5.6日为患者静脉配药时使用此器械，发现20ml注射器针头堵塞，立即更换后重新配药__66岁患者，20ml注射器堵塞，重新配药。
1846__患者女，63岁，于4.6日使用该器械打液体时，注射泵使用过程中报警，经查是由于电池低电压报警，在患者使用完成后连接交流电源，更换同类型电池，未对患者造成影响__4.6日，63岁女性使用注射泵时，电池低电压报警。更换电池，无影响。
1847__患者男，68岁，因尿毒症来我院治疗，于5.4日12:15为患者进行常规血液透析时，在管路预冲时发现体外循环血路动脉端排液不畅，及时更换，未影响透析进程。虽未对患者造成直接身体不良伤害，但堵塞事件不止几次发生，后续可能严重影响治疗目标的完成，还会因为更换管路等给病人增加经济压力__透析患者管路预冲堵塞，无危害，需解决排液受阻问题。
1848__患者张颖因腿面创伤来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零七店购买医用棉签消毒，2023年5月1日下午患者回家使用医用棉签时发现棉签头无棉絮，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零七店更换，更换后使用正常。__2023年5月1日下午，张颖购买医用棉签，使用后发现无棉絮。立即更换，更换后使用正常。
1849__2023年5月5日，患者肢体震颤入院，护士在为患者采血时发现一次性使用负压采血器无负压，发现后及时更换一次性使用负压采血器，未给患者造成伤害。__2023年5月5日，患者肢体震颤。负压采血器无负压，护士及时更换采血器。
1850__2023.5.1，患者因混合痔入院治疗，护士为患者输液时发现一次性使用防针刺静脉留置针针头底部漏液，立即更换新的留置针重新穿刺，对患者造成二次伤害。__2023.5.1，混合痔患者输液时，一次性针留底部漏液。立即更换留置针。
1851__2023年5月5日，患者因头外伤入院，护士给患者输液时发现一次性使用无针连接式留置针拔出针柄处漏液，立即给予更换留置针，给患者造成二次伤害。__2023年5月5日，头外伤患者输液时发生留置针漏液；立即更换留置针处理。
1852__2023年5月4日，患者因慢性心功能不全、房颤、高血压入院，护士遵医嘱给患者静脉泵入药物，发现一次性使用无菌溶药注射器管体破裂，立即换用，未给患者造成伤害。__2023年5月4日，慢性心功能不全患者因泵入药物使用破裂管体。护士即时换管，无伤害发生。
1853__2023年5月1日，医护人员给患者加药时，针头处漏液，老是针头滑掉，影响加药，及时更换新的注射器。经调查，可能是产品原因，也肯能是运输过程中受到挤压。__2023年5月1日，给患者加药时针头滑落，影响治疗。可能产品或运输原因。更换注射器。
1854__患者因“左踝钢板取出术后4天”于2023-5-6日来我院就诊，给予一次性使用清创缝合换药包换药，拿到一次性使用清创缝合换药包后发现外包装破损，以免污染，更换新的后，完成此次操作。经调查，可能是可能生产或运输时所致。__左踝钢板取出术后4天，清创缝合换药包破损，更换处理。
1855__2023.3.26，护士在给患者进行静脉输液时，茂菲滴管连接处出现渗漏，导致药液浪费。后及时更换输液器，未对患者造成伤害。__2023.3.26，输液滴管渗漏，更换后未伤及患者。
1856__2023年5月1日，护士在为患者王丛良输液时发现输液器针头与输液管连接处松动滴液，护士立即拧紧连接处，未造成不良事件发生。__2023年5月1日，输液器连接处松动滴液，护士及时拧紧处理。
1857__2023年4月20日，护士加药时发现药液抽不出来，注射器抽不动，拔出针头发现针头堵塞，护士立即更换注射器，重新进行加药。__2023年4月20日，加药时针头堵塞，未抽出药液。更换注射器，重新加药。
1858__2023年5月3日，患者孙淑风在静注留置针后，使用一次性使用医用透明贴膜。使用一次性使用医用透明贴膜约30分钟后患者贴膜处红肿痒，护士发现后立即撕掉一次性使用医用透明贴膜。经调查，可能为患者对一次性使用医用透明贴膜过敏。__2023年5月3日，患者静注留置针后使用一次性医用透明贴膜，出现过敏症状。立即撕除。
1859__2023年5月1日，孙恺善因取出内固定装置入院，行内固定取出术，术后安返病房后常规使用心电监测，使用心电电极3小时后患者感贴电极位置瘙痒，疼痛，撕下电极后见患者前胸部皮肤发红破溃，立即停止心电监护予以消毒、皮肤保护贴保护，患者红肿立即减轻。经调查，可能为患者皮肤对心电电极贴过敏所致。__2023年5月1日，患者心电监护后发生皮肤过敏反应，处理及时消毒、保护皮肤。
1860__患者2023-04-22因踝关节损伤入院，入院后为患者行核酸检测，使用一次性使用采样器时发现外包装破损，污染，立即更换新的采样器为患者核酸检测。经调查，原因可能是生产或运输保存过程中挤压所致外包装破损。__2023-04-22，患者踝关节损伤入院，核酸检测时采样器外包装破损，立即更换采样器。
1861__2023年4月27日，患者因膝关节损伤入院，入院后予以患者消肿输液治疗，患者要求留置针输液，为患者留置针时，打开外包装发现留置针针头弯曲，无法使用，立即更换新的留置针为患者输液。经调查，原因可能是产品运输或放置过程中被重物挤压或弯折是针头弯曲无法使用。__2023年4月27日，膝关节损伤患者因留置针弯曲。更换新针重新输液。
1862__2023年4月29日，患者因糖尿病足坏疽入院，2023-04-30日为患者留取足部脓性分泌物细菌培养+药敏时，打开试管后蘸取分泌物时木棍断裂，立即更换新的试管留取分泌物。经调查，为蘸取分泌物时使用力气过大、产品本来木棍不结实导致木棍断裂所致。__2023年4月29日，糖尿病足坏疽入院，2023-04-30日留取足部分泌物培养时木棍断裂。立即更换试管，换取分泌物。
1863__2023年4月19日，患者因手指开放性损伤入院，拟急诊为患者行清创缝合术时，为患者消毒后，戴无菌手套时发现手套手掌不约0.1cm破漏，未予佩戴，立即更换新的无菌手套为患者清创。经调查，可能为生产或放置过程中手套橡胶破裂，拉伸或者被异物刺穿。__2023年4月19日，手指开放性损伤，清创缝合术，无菌手套破漏。立即更换手套，处理妥善。
1864__2023年5月1日，感染科工作人员在更换外科口罩时发现鼻夹处无金属条，口罩无法紧贴鼻梁及面部，后更换口罩。__2023年5月1日，感染科工作人员更换口罩时发现无金属条造成不合适，后更换口罩。
1865__2023.5.5  09：39新生患儿因低血糖转入我科治疗，遵医嘱给予留置针穿刺输液，穿刺未成功，发现一次性使用留置针有倒刺，给予重新更换留置针穿刺成功，二次穿刺对新生患儿造成疼痛，破坏血管。__2023.5.5 患儿穿刺输液失败，造成疼痛和血管损伤。应迅速停止处理，并妥善治疗相关并发症。
1866__2023-4-12，杨森花，因右眼皮质性白内障膨胀期入院，进行白内障超声乳化+人工晶体植入术，使用普诺明可折叠一件式人工晶状体，发生术中人工晶体嵌顿在人工晶体导入头内推不出，更换相同度数新的普诺明可折叠一件式人工晶状体植入患者晶状体囊内，未对患者产生手术影响。__2023-4-12，白内障手术中人工晶体一度嵌顿，更换后正常完成手术。
1867__患者徐泰山因吞咽困难36天，诊断为中风于2023年4月10日收入我院治疗，护士于4月26日给患者输液时，发现用于固定的输液胶带有破损，立即更换新的输液胶带，未给患者造成不良后果。__徐泰山中风36天后入院，输液时发现破损输液胶带，更换胶带无不良后果。
1868__2023年4月5日，护士在给患者进行静脉采血时，发现一次性采血针与真空采血管连接处渗血，给医务人员造成感染风险。__2023年4月5日，静脉采血过程中渗血，感染风险。医疗团队处理：停止采血，更换器材。
1869__2023年4月25日，科室准备对患者使用电脑中频治疗仪进行康复治疗时，发现设备无输出，科室及时联系设备科，设备科测试发现，电脑中频治疗仪的主板电容损坏，更换新的电容，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年4月25日，电脑中频治疗仪主板电容损坏，更换恢复正常，无不良影响。
1870__2023年4月24日，推拿科门诊在准备使用特定电磁波治疗器时，发现设备发生故障，不加热，科室及时联系设备科进行处理。设备维修人员检查发现设备内部主板烧坏，更换主板，设备恢复正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年4月，推拿科门诊电磁波治疗器故障，不加热，更换主板，设备正常。
1871__2023年4月13日，康复科门诊在使用低频治疗仪的过程中，发现设备发生故障，接触不良。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电极线与设备插口接触不良，维修后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年4月13日，康复科门诊使用低频治疗仪，接触不良。报修设备科，检查维修后恢复正常。
1872__2023年4月5日，科室在使用医疗用喷气气垫过程中，发现设备不出气现象。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检修，发现设备打气泵膜片损坏，导致供气异常，不出气故障，重新更换膜片，维修气泵后修复。未对患者造成不良影响。__2023年4月5日，喷气气垫不出气。更换膜片修复。
1873__2023年4月18日，康复门诊在准备使用特定电磁波治疗器时，发现设备发生故障，设备无法工作。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电源线插头发生故障，维修后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年4月18日，康复门诊使用特定电磁波治疗器时发生故障，设备无法工作。设备科修复设备，未对患者产生不良影响。
1874__2023年4月10日，推拿科门诊在准备使用特定电磁波治疗器时，发现设备发生故障，设备无法工作。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电路板发生故障，维修后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年4月10日，推拿科门诊特定电磁波治疗器发生故障。立即停用，设备科检修后恢复正常。
1875__2023年4月12日，科室准备对患者使用电脑中频治疗仪进行康复治疗时，发现设备无输出，科室及时联系设备科，设备科测试发现，电脑中频治疗仪的电路板故障，修复电路板，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年4月12日，电脑中频治疗仪故障未输出信号，设备科修复故障，未影响患者。
1876__2023年4月8日，科室在使用注射泵过程中，发现设备停止工作。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备供电接口碎裂故障，导致设备插头无法固定供电不稳，维修接口后修复。对患者的注射治疗造成延误。__2023年4月8日，注射泵故障导致治疗延误，设备维修后恢复正常。
1877__2023年4月20日，外二科在使用电脑中频治疗仪的过程中，发现设备发生故障，不工作，没有输出。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电极线不通，维修后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年4月20日，电疗仪故障，患者无输出。停用并修理，设备正常。
1878__2023年4月10日，老年病科在使用双道微量注射泵的过程中，发现设备发生故障，设备无法工作。科室立刻停止使用，更换注射泵为患者注射，并报修给设备科，设备维修人员检查发现设备微动开关发生故障，维修后修复，设备正常使用。__2023年4月10日，老年病科双道微量注射泵故障，微动开关坏。停用，更换，报修，维修，恢复正常。
1879__2023年4月27日，科室准备对患者进行X射线诊断时，发现设备天轨横轴无法定位，科室及时联系设备科进行处理。设备科检测发现，天轨横轴电位器损坏，更换电位器，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年4月27日，X射线诊断设备电位器损坏，影响定位。更换电位器，恢复正常。
1880__2023年4月10日，科室准备对患者进行胃肠透视/摄影诊断时，发现设备检查床无法移动，有报错，科室及时联系设备科进行处理。设备科检查发现，检查床尾部左侧电位器损坏，更换电位器，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年4月10日，胃肠透视/摄影时，设备床无法移动，电位器损坏，更换电位器。
1881__2023-05-03护士患者进行输液治疗，液体输注完成大部分后，输液袋中还有液体，发现一次性使用输液器的莫非氏滴管不进液体，无法继续输液，予拔除输液器，因仅剩20ml左右液体未滴完，对患者治疗影响不大，与患者沟通后，患者不欲更换输液器重新滴注，剩余液体作废，患者对处理无意见。未对患者造成不良影响。__2023-05-03 护理输液过程中输液器堵塞，剩余液体废弃。通知患者，患者不需更换，无不良影响。
1882__2023.5.1 范大夫在给患者进行中医定向透治疗时，打开理疗电极片包装时，发现其中一个电极片上缺少导电金属，立即废弃并上报器械不良事件，更换新的电极片为患者进行治疗，未造成不良影响__范大夫中医透治中发现透析电极片缺金属，换新治疗，未受影响。
1883__2023年4月10日，科室准备对患者进行胃肠透视/摄影诊断时，发现设备检查床无法移动，有报错，科室及时联系设备科进行处理。设备科检查发现，检查床尾部左侧电位器损坏，更换电位器，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年4月10日，胃肠透视检查时设备床报错，未移动。设备科更换电位器。
1884__患者因诊断结肠癌肝、肺转移1年余，术后7月，末次化疗后19天，为继行治疗于2023.04.18入院，2023.04.18护士用肥皂水为患者进行灌肠，给予灌肠时发现一次性使用肠道冲洗袋调节器开关关闭不紧，后立即更换肠道冲洗袋，正常为患者进行灌肠。__2023.04.18，结肠癌患者肠道灌洗中发现器械松脱，紧急更换后继续。
1885__2023-5-2  10:00病号打开必通时发现瓶身与瓶口连接的纽口处碎开，瓶内有液体流出，立即更换新必通，未造成不良影响。__2023-5-2 10:00，打开必通时发现瓶口破损，液体流出。更换新必通，无不良影响。
1886__患者因糖尿病于2023.04.07入院治疗，2023.04.09护士遵医嘱为患者进行血糖测量时发现，试纸在吸血后未出现数值，后更换试纸后，正常测出血糖值。__2023.04.09：糖尿病患者试纸测血糖异常。更换试纸正常测出血糖值。
1887__患者因肩周炎于2023.04.07入院治疗，2023.04.07医生为患者进行针灸治疗时发现，针灸针弯曲，后立即更换针灸针正常为患者进行治疗。__2023.04.07患者肩周炎，针灸治疗中针弯曲，医生及时更换针继续治疗。
1888__2023年4月24日遵医嘱为孕妇吸氧，检查一次性使用鼻氧管时发现不通，分析属质量问题，发现后立即更换新的一次性使用鼻氧管，未造成严重不良后果及伤害。__2023年4月24日，孕妇吸氧，鼻氧管不通。更换新鼻氧管，无严重后果。
1889__患者因左足骨折于2023.03.16入院治疗，2023.03.23护士遵医嘱给予患者中药塌渍治疗，治疗开始发现灯头不热，发现后及时更换新的特定电磁波谱治疗器后正常为患者进行治疗。__2023.03.23 患者左足骨折，中药塌渍治疗，灯头不热。更换电磁波治疗器。
1890__患者因肢体无力于2023.03.29入院治疗，2023.03.29护士为患者量血压时发现血压计袖带漏气，后立即更换电子血压计正常为患者进行血压测量。__2023.03.29，患者入院治疗，肢体无力，用血压计漏气。更换电子血压计重新测量。
1891__患者因胸闷、憋气3天，于2023.03.05入院治疗。2023.03.05护士遵医嘱给予导尿，发现尿液引流不畅，夜尿沿尿道口渗出，后立即更换导尿包，正常为患者进行导尿。__2023.03.05，患者胸闷、憋气，导尿后夜尿渗漏。更换导尿包。
1892__患者男，46岁，4月28日因尿毒症于门诊常规血液透析，16:50下机前抽吸药液时发现20ml注射器破损，立即更换，未给患者造成任何不良反应__2021年4月28日，血液透析时20ml注射器破损，替换。
1893__2023年4月1日，科室准备对患者使用输液泵进行输液时，发现输液泵气泡报警，科室及时联系设备科。更换输液泵使用，患者输液延误。设备科检测发现，输液泵的气泡传感器损坏，更换气泡传感器，设备恢复正常。__2023年4月1日，输液泵气泡传感器损坏，延误患者治疗。更换传感器，事件得到解决。
1894__3月7日，手术过程中为患者缝合皮肤时应用该线打结时线结轻松扯断，更换产品后完成缝合,为造成不良后果。__3月7日，手术缝合时使用线结轻易断裂，更换产品完成缝合。
1895__患者因肺炎于2023年4月13日入院治疗，4月17日护士为其抽血化验时，使用该一次性使用静脉采血针，打开包装后发现采血针弯折，无法使用，立即进行更换，检查得以顺利进行，未造成不良后果。__2023年4月17日，肺炎患者抽血时采血针弯折。立即更换，无不良后果。
1896__患者因呼吸衰竭于2023年4月5日入院治疗，期间医生使用该医用橡胶检查手套进行检查，检查过程中发生手套破裂，造成手部污染。立即停止操作，进行清理消杀，更换手套后继续操作完成，为造成不良后果。__2023年4月5日，呼吸衰竭患者检查中医用橡胶手套破裂，手部污染，清理后继续。
1897__患者因外阴瘙痒于2023年4月27日入院，入院后进行妇科检查，做检查时手套破裂，随即更换新的手套继续检查，未造成不良后果。__2023年4月27日，患者外阴瘙痒入院，手套破裂，更换手套未造成不良后果。
1898__患者发现左臀部肿物5天余于2023年4月8日收入院，入院后遵医嘱给予静脉输液治疗，于11日使用该一次性使用精密过滤输液器为其输注时，发现头皮针衔接处拧不紧，立即为患者更换输液器，治疗顺利进行，患者生命体征无变化，无不良后果发生。__2023年4月11日左臀部肿物患者因输液器头皮针松动，成功更换输液器。
1899__患者于2023年5月2日在我院肿瘤科做治疗，期间遵医嘱为其使用该型输液泵进行输液，护士按操作流程设置好参数后观察一段时间后离开，正常设置输液时间本来为10小时，结果5个多小时就已经完成，提示输液结束，提前近5小时。护士立即反映该情况给护士长，安排对病人进行详细检查，其各项指标正常，暂未发生不良后果。__2023年5月2日，患者提前5小时结束治疗，护士长安排详细检查。
1900__1月11日，患者术后第二天更换敷料，拆开换药包发现刀片生锈导致纱布污染，更换新换药包后完成操作，未造成不良后果。__1月11日，术后更换敷料，刀片生锈污染纱布，更换新敷料包。
1901__1月12日，患者于术后第二天更换切口敷料，拆开换药包发现碘伏包装破损，导致纱布污染，更换新的产品，未造成不良后果。__1月12日，术后更换敷料，碘伏包装破损污染纱布，更换处理。
1902__2月14日，为患者下肢破溃部位换药，拆开纱布包装发现内有类头发丝样异物，更换新的纱布敷料后完成操作，未造成不良反应。__2月14日，下肢破溃换药，发现异物。更换纱布完成手术，未造不良反应。
1903__患者于2023年4月15日入院治疗，期间使用该型透气胶带，使用当天发现其大拇指与食指正中缠绕胶带处发红，患者自述该处痛痒。护士立即为其撤下并消毒，更换其他品牌胶带，继续观察一段时间后再未发现有类似情况，未造成不良后果。__2023年4月15日，患者使用透气胶带后出现皮肤过敏反应，及时更换胶带，处理得当。
1904__患者于2023年4月15日入院治疗，护士给患儿复查血时，使用该一次性使用静脉输液针，拆开包装发现头皮针针柄处挤压在包装袋上，无法使用。立即停止使用，给予更换，操作顺利进行，未造成不良后果。__2023年4月15日，护士用一次性输液针复查血时，发现头皮针不应。更换针头，无不良后果。
1905__2023年3月26日8时09分，周志花病人因肠梗阻病入院，进行输液治疗，使用一次性使用精密过滤输液器产品，发生排气异常现象，经检查发现输液器漏液，护士及时更换新的输液器，未给患者造成影响。__2023年3月26日，肠梗阻病人输液发生漏液，护士及时更换输液器。
1906__患者血糖高给予胰岛素泵治疗，用泵第二天外出CT检测给予撤泵撤除敷料时造成1*1cm皮肤损伤，给予碘伏消毒，换位置重新贴敷料。增减患者痛苦和伤口感染风险__患者胰岛素泵治疗后外出CT检测，撤泵时皮肤损伤1*1cm，碘伏消毒更换敷料，减少痛苦和感染风险。
1907__患者于2023.4.10日因胳膊皮肤有擦伤到店购买无菌敷贴，回家将其贴到擦伤处，一小时后感觉伤处发痒，黏贴处发红，马上将无菌敷贴摘下，半小时后恢复正常，未给患者造成影响。__2023.04.10 胳膊擦伤，贴无菌敷贴后发痒、发红。摘除无菌敷贴，半小时后症状消退。
1908__2023年03月22日，患者因术后遵医嘱给予心电持续监护，2023年03月22日，护士发现心电监护上没有显示血氧饱和度检测数值，立即与患者家属沟通并在其表示理解同意后给予更换新的心电监护仪，并通知维修人员检修，经过工程师检查后更换血氧指夹后恢复正常，未对患者造成伤害。__2023年03月22日，心电监护装置无血氧检测信号，更换指夹解决。
1909__2022年4月23日上午，患者家长于管购买诺斯清弱酸性缓冲生理海水鼻腔护理喷雾器，4月27日上午回院告知大夫患者摁压喷头无法喷出海水，无法清理鼻腔。来院后，工作人员进行查看确实无法喷出__2022年4月27日，儿童使用诺斯清海水鼻腔喷雾器困难，需更换。
1910__患者因外伤入院，入院诊断闭合性颅脑损伤，入院后完善相关辅助检查，护士于2023年4月9日遵医嘱为患者进行破伤风皮试时，无法拧紧针栓与乳头，随即更换新的注射器进行配制，并向患者及家属解释，并取得理解。__2023年4月9日，破伤风皮试配制时注射器问题，更换处理。
1911__2023年4月27日手术室班护士在进行器械清洗过程中发现手套破损，污水渗入手套内面，造成潜在污染，发现后立即停止操作，并将手部污染处反复用肥皂水冲洗干净，并给予更换。__2023年4月27日，手套破损导致潜在污染。立即清洗、更换手部。
1912__2023年4月30日孕妇通知手术，当日（4月30日）为孕妇备皮时，备皮刀卡顿，导致蹭破皮，不能做到预防职业暴露、预防感染作用，发现后立即更换新的备皮刀，给患者造成严重不良后果及伤害。__2023年4月30日，孕妇备皮时备皮刀卡顿，蹭破皮。立即更换备皮刀。
1913__2023.4.29遵医嘱给予患儿退热合剂保留灌肠，灌肠前，护士发现直肠给药管尖端无孔，立即更换直肠给药管，未给患儿造成不良影响__2023.4.29，退热合剂保留灌肠，灌肠管无孔，换管未造不良影响。
1914__2023年5月2日   患者于我科实施剖宫产术，术中缝合子宫时，产科套针中的小圆针突然断裂，针尖部嵌入子宫组织，手术医生被迫停止手术于子宫组织中寻找并取出针尖，对患者产生伤害并延误手术进程。__2023年5月2日，剖宫产手术中套针断裂，针尖嵌入子宫组织，伤及患者，延误手术。处理：寻找并取出针尖，给予患者适当治疗。
1915__2023.4.12为患者采血，插入采血管里时，发现采血针管里往外漏血，负压不够，导致患者被二次穿刺。__2023.4.12采血时采血针管漏血，负压不足，患者二次穿刺。及时处理并监测患者情况。
1916__患者因肝癌于2023.2.25入院治疗，2023.2.28医生为患者进行术前清洁灌肠时发现，发现墨菲式滴管下端漏液，冲洗液漏在了床上，无法全部将冲洗液灌入，后更换肠道冲洗袋，发现本批次都出现同样情况，更换其他品牌产品后正常为患者进行术前灌肠清洁。__2023.2.28 肝癌患者术前灌肠，墨菲式滴管漏液，更换品牌正常灌肠。
1917__2023.4.1护士交接病房时，发现患者手术刀口敷贴，周围皮肤边缘有密集红斑，护士立即通知医生，给予口服抗过敏药物，给予碘伏消毒处理，更换敷贴，未对患者造成严重后果。__手术刀口贴敷后出现红斑，给口服抗过敏药，更换敷贴。
1918__2023年4月20日，患者因心脏病入院治疗，遵医嘱使用注射泵泵药时发现注射泵无法开机，立即更换注射泵，未给患者造成伤害。__2023年4月20日，心脏病患者泵药时发现注射泵故障，更换泵器。
1919__2023年4月25日，患者因脑梗入院治疗，遵医嘱给患者使用医疗用喷气气垫，上机半小时后护士巡房发现气垫床未充盈，立即更换医疗用喷气气垫，未给患者造成伤害。__2023年4月25日，脑梗患者使用医疗气垫床，未充盈；更换气垫，无伤害。
1920__患者压伤评分高危，给予气垫床预防压伤，从04：30-15:30入院开始，至22:30未见气垫床充气，经检查，充气管路连接正常，无打折弯曲，原因是气垫床设备不能充气。立即更换，未对患者造成不良影响__2022/09/11，患者压伤评分高危，未见气垫床充气，设备不能充气。立即更换，未影响患者。
1921__09时，患者孙玉坤因COPD入院，遵医嘱给予静脉输液治疗，使用一次性使用溶药注射器，发现注射器乳头歪斜，给予更换注射器重新溶药，造成耗材浪费，未对患者造成伤害__09时，COPD患者因溶药注射器异常导致浪费，处理妥当。
1922__2023.04.28患者王学欣因患脑梗死收入我院，护士为患者输液时使用留置针，固定留置针时发现透明敷料不粘，立即更换新的敷料，未对患者造成伤害。__2023.04.28 王学欣脑梗死，输液使用留置针，透明敷料不粘，更换新敷料，未造成伤害。
1923__2023.04.27患者张翠华因“发作性胸痛、胸闷2个月”，门诊以“胸痛待查”收入院。患者入院后遵医嘱给予静脉输液治疗疾病，拆开输液器与液体连接时发现输液器中瓶塞穿刺器与软管连接处分离，立即更换新的输液器，给予患者静脉输液，未对患者造成伤害。__2023.04.27，张翠华因胸痛入院，治疗静脉输液，输液器连接处分离，更换器具未伤患者。
1924__2023.04.28患者兰洪春因患后循环缺血收入我院，护士给患者消毒时发现棉签有倒刺，立即更换新的棉签，未对患者造成伤害。__2023.04.28 兰洪春因后循缺血收入，消毒过程中发现棉签倒刺，更换棉签处理。
1925__2023.04.10患者考仁芳因输尿管结石入院，于2023.04.11 08:00去手术室进行钬激光碎石术治疗，使用一次性无菌导尿管，术后返回病房发生导尿管气囊破裂导致尿管滑脱事件，经过遵医嘱重新留置导尿管，持续导尿引出淡黄色尿液。增加疼痛感 增加感染风险__2023.04.11 输尿管结石钬激光碎石术后导管气囊破裂滑脱。重新留置导管，注意感染。
1926__2023-04-13、今晨李长洲病人因心肌损害进行静脉输液时，一次性使用防针刺静脉留置针进行静脉穿刺时，发现套管出现扭曲，不能进行正常穿刺，立即更换新的一次性使用防针刺静脉留置针进行穿刺，无不良反应发生__2023-04-13，心肌损害患者静脉输液，防针刺静脉留置针出现扭曲。立即更换针头，无不良反应。
1927__2023年4月26日，患者因急性尿潴留到我院就诊，医生立即给予导尿，医生在检查导尿包的外包装时发现导尿包外包装破损，不是无菌状态，立即给予更换导尿包，未对患者造成伤害。__2023年4月26日，急性尿潴留，导尿包外包装破损。更换导尿包，未造成伤害。
1928__患者于2023年1月127日因右股骨颈骨折人工股骨头置换术在我院进行术前导尿，导尿后向气囊内注入8ml液体，导尿管气囊破裂，导尿管自行滑出。__2023年1月127日右股骨颈骨折术前导尿，导管破裂滑出。应重新置导尿管。
1929__2023年3月9日，在我院输液治疗使用医用输液贴时，粘贴处皮肤红肿，立即停止使用该输液贴后，情况好转__2023年3月9日，输液治疗中使用输液贴，皮肤红肿，停止使用后好转。
1930__使用过程病人于2023年02月23日使用多参数监护仪，监测病人至1.5小时，多参数监护仪显示屏突然黑屏__2023年02月23日，病人使用多参数监护仪监测1.5小时，监护仪黑屏。维修检查监护仪。
1931__患者于2023年4月20日因肛周脓肿入院，日常佩戴医用外科口罩进行防护，打开包装后发现医用外科口罩挂耳绳断裂，立即更换。__2023年4月20日，肛周脓肿患者佩戴医用口罩，挂耳绳断裂。立即更换口罩。
1932__患者于2023年4月23日因痔疮破溃流脓入院，护士为患者采血检查时发现一次性使用真空采血管无负压，立即更换新的真空采血管，未给患者造成不良影响。__2023年4月23日，痔疮患者采血时真空采血管无负压，更换新管。
1933__2023年4月1日，患者因咳嗽来院治疗，护士给患者输液消毒时，发现一次性使用采血输液消毒护理包内碘伏棉签掰断有彩环一头，碘伏不能流入棉签，无法使用，立即更换。__2023年4月1日，咳嗽患者使用碘伏消毒时棉签断裂。立即更换消毒用品。
1934__患者于2023年03月23日入院，医生医嘱为患者持续药物泵入，护士在给患者用药时发现注射泵泵速不准确，立即给予更换，并通知维修人员检修，经工程师检查发现流量传感器损坏，立即给予更换流量传感器，未对患者造成伤害。__2023年03月23日入院，药物泵泵速不准确，更换流量传感器，未伤害患者。
1935__患者2023年03月31日行无痛肠镜检查时，麻醉师使用60ml容药器抽吸丙泊酚注射液时，发现60ml容药器针帽无法拔下，检查发现针头和针帽卡主变形，立即给予更换，患者顺利完成检查，未对患者造成伤害。__患者2023年03月31日无痛肠镜，麻醉师60ml容药器卡主变形，更换针头。
1936__2023年03月30日，医生为患者检查骶尾骨部的压疮，需要佩戴医用橡胶检查手套，打开包装佩戴时发现手套破裂，未起到保护作用，立即给予更换新的手套，未对患者造成伤害。__2023年03月30日，压疮检查使用破裂手套。更换新手套处理。
1937__2023年03月24日，医生为患者行心电监护检查，连接导联后发现心电监护无波形，检查周围无干扰，立即通知维修人员，经工程师检查后发现为导联线损坏，更换导联线后正常使用，未对患者造成伤害。__2023年03月24日，心电监护无波形，导联线损坏。更换导联线处理，无伤害。
1938__患者因运动障碍来我院治疗，医生给予患者导入输尿管，需要每日为患者行会阴护理防止尿道感染，2023年03月31日，为患者行会阴护理时，打开一次性会阴包发现担负棉球包内只有三个棉球，立即给予跟换棉球包，会阴护理顺利，未对患者造成伤害。__2023年03月31日，会阴护理时发现会阴包内少棉球，及时更换。
1939__患者于2023年03月22日入住病房，护士遵医嘱为患者行药品持续泵入时，发现泵速时间不准确，立即更换注射泵后通知维修人员，经工程师检查后发现注射泵流量传感器异常，给予更换后注射泵正常工作，未对患者造成伤害。__2023/03/22，持续药泵注射错误，更换后解决，未伤害患者。
1940__2023年03月22日，科室检查黄疸仪准备为患儿检查时，发现没电关机，立即通知维修人员，经工程师检查后发现为充电座主板损坏，更换后黄疸仪可以正常使用。未对患者造成不良伤害。__2023年03月22日，科室检查黄疸仪无电，发现主板损坏。维修后正常使用，未伤害患者。
1941__2023年4月23日，患者因肛周脓肿入院，护士为患者进行常规采血时发现一次性使用真空采血管无负压，无法抽取血液，立即更换，未给患者造成不良影响。__2023年4月23日，患者肛周脓肿，采血管无负压。立即更换采血管未造成影响。
1942__2023.04.26患者刘学东因患血尿收入我院，护士为患者准备膀胱冲洗时发现一次性使用膀胱冲洗器墨菲滴管与连接管接口处断裂，立即更换新的一次性使用膀胱冲洗器，未对患者造成伤害。__2023.04.26 刘学东因血尿入院，膀胱冲洗器断裂，更换器械。
1943__2023.04.25患者杨文因患干眼症来我院就诊，在使用雾化机治疗时发现雾化机不工作，立即更换新的雾化机为患者治疗，上报维修故障的雾化机，未对患者造成伤害。__2023.04.25 杨文因干眼症就诊，雾化机故障，更换新机治疗。
1944__2023年4月18日23时30分，18床患者张玉香因肾功能不全入院，进行留置针静脉输液时，使用透明敷料黏贴留置针针头，发现透明敷料内无敷贴，对患者未造成伤害，立即重新更换新的透明敷料。__2023年4月18日，张玉香因肾功能不全入院，留置针时透明敷料缺失。立即重新更换透明敷料。
1945__14:00上班时，郝永娟使用医用外科口罩时，发现医用外科口罩有杂质，不能保证口罩安全，立即更换新的医用外科口罩。未造成伤害__14:00，郝永娟使用医用外科口罩，发现杂质，更换新口罩。口罩安全。
1946__2023.04.24患者郝训仁因患硬膜下血肿收入我院，护士消毒时发现夹取棉球的镊子夹不住棉球，掉落的棉球已污染不能继续使用，消毒棉球数量不够，导致消毒不彻底，立即更换新的会阴护理包，未对患者造成伤害。__2023.04.24 郝训仁硬膜下血肿入院，换护理包时夹不住棉球掉落。更换新护理包，无伤害。
1947__十六时，阎丕江患者因肺心病入院，进行中药贴敷疗法冷敷贴治疗使用医用化痰咳喘穴位贴，发现冷敷贴无药芯，给予重新更换冷敷贴进行治疗，造成耗材浪费，未对患者造成伤害__阎丕江患者入院肺心病，使用无药芯贴产生浪费，重新更换治疗。
1948__2023.04.24患者于洪军因患短暂性脑缺血发作收入我院，护士给患者消毒皮肤时发现棉签有倒刺，立即更换新的棉签，未对患者造成伤害。__2023.04.24，患者洪军脑缺血发作，消毒时棉签倒刺，未伤害患者。处理：立即更换棉签。
1949__4月24日，闫淑珍因胃恶性肿瘤入院行腹腔镜全胃切除术，使用一次性使用超声刀头，术中刀头白色垫片部分脱落，无法继续工作，更换超声刀头，继续手术，造成耗材浪费，延长手术时间__4月24日，胃恶性肿瘤全胃切除手术中超声刀头脱落，浪费耗材，延长手术时间。处理：更换刀头继续手术。
1950__患者因闭合性颅脑损伤重型于4.14入院，入院时留置导尿管，4.23因原导尿管到期给与更换新导尿管，4.27拔出导尿管时发现球囊内注水无法抽出请泌尿外会诊在彩超引导下将球囊刺破拔出尿管。增加疼痛感 增加感染风险__4.27拔导尿管时球囊刺破拔出，增加疼痛感、感染风险。泌尿外会诊在超声引导下处理。
1951__2023.04.22患者丛建令因摔伤致左股骨粗隆间骨折收入我院，护士在使用手套为其更换被服时发现手套破损无法使用，立即更换新的手套，未对患者造成伤害。__2023.04.22，患者摔伤致左股骨粗隆间骨折，手套破损处理妥善。
1952__今晨05:00，王浩阳患儿因肺炎入院，进行静脉采血治疗时，使用一次性使用静脉采血针采血时，发现一次性使用静脉采血针乳胶护套不能回位，使患儿血液滴至真空采血管外面，导致患儿及家属恐慌，立即更换新的一次性使用静脉采血针。造成二次穿刺__05:00，王浩阳患儿因肺炎入院，采血时乳胶护套脱落，导致血滴漏出。二次穿刺，换用针头。
1953__2023年3月2日因肺部感染、尿毒症入院，4月20日9时54分，王若新进行血液滤过治疗，血液滤过器发生漏血事件，产生延期治疗，有失血的风险。发现后立即更换滤器，继续治疗。__2023年4月20日9时54分，王若新进行血液滤过治疗，滤器漏血，延期更换滤器，继续治疗。
1954__患者于2023.04.20因右膝关节疼痛、活动障碍5年，加重2年以右膝骨性关节炎收入我院。患者入院时测体温发现体温计水银柱甩不下来，告知护士，给予更换新的体温计，重新测量。__2023.04.20右膝关节疼痛入院，更换体温计不准确。处理：重新测量体温。
1955__患者于2023.04.17因摔伤致面部疼痛、活动受限1小时以左肱骨近端骨折收入我院。护士给患者插尿管时发现导尿包内注水注射器乳头断裂，立即给予更换新的导尿包，完成导尿，未对患者造成伤害。__2023.04.17 摔伤致臂骨折，插尿管中乳头断裂。更换导尿装置，未伤及患者。
1956__2023.04.21使用3号灭菌器时运行中报警，提示为真空泵故障，无法继续使用，解除报警，提报维修。__2023.04.21，3号灭菌器真空泵故障，无法使用。解除报警，提报维修。
1957__2023-04-20 12AM，设备运行时，移液器枪头卡住，弹不下来，并报警，停止工作，与厂家工程师联系后，手工拔出枪头，重新启动设备，并选择运行程序，设备运行。未对患者造成伤害__2023-04-20：移液器卡住，报警停工。手工处理，重新启动设备，未伤害患者。
1958__2023.04.20患者李依宸因患支气管肺炎收入我院，护士为患者进行留置针穿刺后贴保护膜时，发现透明敷料失去粘性，黏贴不紧密，立即更换新的透明敷料，未对患者造成伤害。__2023.04.20，患者李依宸因支气管肺炎留置针后敷料失粘。护士立即更换新敷料。
1959__2023.04.18患者孙进礼因患消化道出血收入我院，护士给患者进行心电监护时，发现患者生命体征平稳，但监护仪一直显示呼吸窒息，导致不能准确的监测患者的生命体征，立即给予更换心电监护仪。__2023.04.18 孙进礼消化道出血，心电监护显示呼吸窒息。更换心电监护仪。
1960__2023.04.17患者王子钰因患急性支气管炎收入我院，护士使用静脉采血针为患者抽血时，发现采血针压力过低，出血缓慢，立即更换新的采血针完成采血。__2023.04.17 患者王子钰急性支气管炎接受采血，压力过低采血缓慢。更换采血针完成采血。
1961__2023.04.20患者温清禾因患急性喉气管炎收入我院，护士为患者进行输液时，发现输液器针头接口处漏液，立即更换输液器完成输液，未对患者造成伤害。__2023.04.20 温清禾急性喉气管炎输液器漏液，未造成伤害。更换输液器完毕。
1962__2023.04.18患者郭京梅因腹痛收入我院，护士在给患者进行静脉输液时，给患者进行留置针正压接头端消毒，发现回弹头无法回弹，接上输液器时碘伏能流进留置针里，立即更换新的留置针，未对患者造成伤害。__2023.04.18，腹痛患者留置针异常，碘伏溢出。更换留置针。
1963__2023.04.18患者李美香因患胆总管结石收入我院，护士在打开50ml空针配药时，发现空针针柄头缺失一块，并且包装袋里没有碎块，无法继续使用，立即更换新的注射器，未对患者造成伤害。__2023.04.18，胆总管结石患者，50ml空针缺损，更换新注射器。
1964__2023.04.14患者王有义因患脑出血收入我院，患者持续血氧饱和度监测，红灯亮，线连接完好，但监护仪不显示血氧饱和度情况，给予更换新的血氧饱和度传感器。__2023.04.14王有义脑出血入院，显示红灯血氧仪故障，更换新传感器。
1965__2023.2.21，患者因白内障入院治疗，进行手术过程中使用人工晶体，发生人工晶体卡在导入头内，致使人工晶体无法推动且无法取出，手术中无法安装，更换新的人工晶体后，进行治疗，造成治疗时间延误及耗材的浪费。对患者未造成严重伤害__2023.2.21，白内障患者手术时人工晶体卡住导入头。处理：更换卡住的人工晶体，延误治疗，耗材浪费。
1966__患者2023年4月27日甲状腺肿瘤到我科手术治疗，使用一次性使用引流袋引流时发现包装内月白色粉末，立即更换，未给患者造成伤害。__2023年4月27日，甲状腺肿瘤手术中发现引流袋内有白色粉末，立即更换，未造成伤害。
1967__患者2023年4月27日膀胱炎到我科手术治疗，给患者使用一次性使用引流袋引流时发现包装内有白色粉末，立即更换一次性使用引流袋，未给患者造成伤害。__2023年4月27日，膀胱炎患者手术治疗，引流袋内有白色粉末。立即更换引流袋，未造成伤害。
1968__患者2023年4月24日胃部占位性病变到我科手术治疗，使用超声高频外科集成系统超声刀头过程中握柄断裂无法继续使用，立即更换超声高频外科集成系统超声刀头，易给患者造成伤害。__2023年4月24日，胃部占位性病变手术中超声刀头断裂，更换手术设备。
1969__患者2023年4月26日心脏病到我科手术治疗，给患者做冠状动脉造影术时，发现一次性使用介入包内无菌单粘连打不开，无法使用，立即更换。__2023年4月26日心脏病患者冠状动脉造影手术中，一次性介入包单粘连。立即更换。
1970__2023年3月23日，患者住院期间出现心慌，心电图示频发室早、室早二联律，请心内科会诊后给予心电监护，使用电极贴贴于胸前皮肤相关导联，监测心率变化。患者皮肤出现发红瘙痒，请皮肤科会诊看过患者，考虑局部过敏性皮疹，建议给予莫米松局部涂抹。家属要求停用心电监护，应用莫米松后约5小时皮疹消失。__2023年3月23日，患者心慌，心电图示室早，使用心电监护出现过敏性皮疹。皮肤科建议莫米松，5小时后皮疹消失。
1971__2023年4月27日，患者来院洁牙，医生在使用该设备给患者进行洁牙时，发现不振，重新更换新手柄后故障依旧，初步判断为设备故障。__2023年4月27日，洁牙时设备不振，初判断为设备故障。处理：停止使用设备，报告维修部门检修。
1972__4月23日，李锦慧因阑尾炎入院，行腹腔镜下阑尾切除术，因刀片不快，无法切皮，更换刀片，未对患者造成伤害、造成耗材浪费__4月23日，李锦慧因阑尾炎入院，行腹腔镜下阑尾切除术，刀片更换，未造成伤害、耗材浪费。
1973__2023.4.08患者因膀胱结石入院，进行导尿操作时，使用一次性无菌导尿管产品时，发生尿管破裂，产生尿管脱落，经过重新更换尿管，产生导尿效果。增加疼痛感 增加感染风险__2023.4.08，膀胱结石导尿失败，破裂脱落。重新更换导尿管，采取必要处理。
1974__2023年4月26日，患者因龋齿来院就诊，医生在给患者进行治疗时，发现脚踏控制不灵敏，联系设备维修部。__2023年4月26日，患者龋齿来院治疗，治疗中发现设备问题。联系维修部处理。
1975__2023年4月25日上午9点30分，患者上机两个多小时时，机器报警，电导度冲顶。立即停用，报工程师维修，并作患者工作，换另一台透析机透析，患者无异议。未造成不良影响__2023年4月25日9:30，患者透析机电导度冲顶。立即停用维修，安全更换透析机。
1976__2023-04-24护士准备给患者做静脉输液治疗时，取出密封完好的医用外科口罩，取出一只口罩，发现口罩左侧无罩带，检查发现其他9只，均无罩带。打开一包新的密封完好的医用外科口罩，操作顺利完成。__2023-04-24 静脉输液治疗，口罩无罩带。处理：更换新口罩。
1977__护士于2023年4月26日星期三12时，预冲管路时发现灌流器里面有白色异物，若未及时发现可能造成病人血液污染，立即给予更换新的灌流器及管路。__2023年4月26日，预冲管路发现白色异物，更换新的灌流器及管路。
1978__患者脑出血入院，入院后行手术治疗，术后4-22转入ICU行气管插管呼吸机辅助呼吸，给予湿化器湿化气道，4-24患者湿化器不工作。给予更换湿化器。同时报质控科及设备科，对患者无影响。__患者脑出血手术后呼吸机湿化器故障。湿化器更换，向质控科及设备科报告。
1979__患者因发热于2023年4月23日入院治疗，4月24日治疗时使用该一次性使用防返流引流袋。在导尿时，引流袋中有尿液，发现排液阀处有尿液滴出，护士立即为其更换，未有不良反应发生。__2023年4月24日，患者导尿时，使用防返流引流袋，发现排液阀滴漏尿液。立即更换引流袋，无不良反应。
1980__患者因头晕于2023年4月21日入我院治疗，遵医嘱为其静脉输液，上午8时护士使用该一次性使用正压静脉留置针进行穿刺，晚21时发现留置针针头处断裂，立即拔出并重新更换留置针，病人生命体征无异常，未造成不良后果。__2023年4月21日，头晕患者行静脉输液，留置针断裂。立即拔出更换留置针，未造成不良后果。
1981__2023年4月03号，患者不慎被铁板割伤左前臂，导致伤口出血，疼痛，来院就诊，给予4-0可吸收外科缝线，清创缝合，次日，患者来院诉说，伤口处周围红肿疼痛，查看后给予消毒处理，用纱布覆盖，两天后，电话回访，不适症状缓解__2023年4月03号，左前臂割伤，缝合。次日红肿疼痛，消毒处理。2天后症状缓解。
1982__患者因脑干出血于2023年4月5日入院治疗，常规给予静脉输液。期间使用该一次性使用精密过滤输液器，护士按操作标准操作，打开包装检查是否通畅时，发现输液器排气孔堵塞，立即更换新的输液器，治疗顺利进行，未造成不良后果。__2023年4月5日，脑干出血，输液器堵塞，更换器件，无不良后果。
1983__4月15日，患者因软组织疾患来我院就诊，医生开具一次性清创缝合包，打开后发现缺少刀片，更换产品，未产生不良后果。__4月15日，软组织疾患患者开具清创缝合包缺刀片，更换产品，无不良后果。
1984__患者于2023年4月8日入院治疗，8点护士给予加药时，使用该一次性使用无菌溶药注射器。检查包装时发现针头无针帽，立即为其更换新的一次性使用无菌溶药注射器，操作顺利进行，未造成不良后果。__2023年4月8日，患者加药时无菌注射器无针帽，更换后正常。
1985__患者于2023年4月7日入我院治疗，14点遵医嘱给予胃肠减压，按照操作标准操作，检查负压引流器是否通畅时，发现该引流器反复膨胀，无法使用。立即给予更换，治疗得以顺利进行，未造成不良后果。__2023年4月7日，患者肠减压需更换引流器，发现引流器反复膨胀，更换引流器顺利进行。
1986__患者因“子宫内膜癌术后求放疗”于2023年4月24日入院，入院后行妇科检查时，使用该一次性使用无菌阴道扩张器。检查时发现器械表面有裂痕，为防止对患者造成伤害，给予更换，检查顺利进行，未观察到有不良反应发生。__2023年4月24日，子宫内膜癌手术后，使用阴道扩张器出现裂痕，更换后检查无异常反应。更换器械，未发生不良反应。
1987__患者于2023年4月25日入院治疗，医生为其检查时使用该一次性使用医用橡胶检查手套，按正常流程操作。使用过程中手套局部破损，手部暴露部分被污染。医生立即停止操作，重新进行洗消后，更换新的一次性使用医用橡胶检查手套后继续操作，未观察到有不良反应发生。__2023年4月25日，入院治疗。使用医用手套操作时破损污染，重新更换手套操作。
1988__患者因肺脓肿于2023年4月12日入院治疗，遵医嘱为其静脉输液，在静脉穿刺成功后使用该透明敷料，发现敷料周边脱起，不能贴紧皮肤，清理皮肤后现象依然存在，立即为其更换，未观察到有不良反应发生。__2023年4月12日，肺脓肿患者静脉输液，敷料脱起。立即更换敷料，未发生不良反应。
1989__4月25日，患者因乏力咳嗽来我院就诊，收入院，开具生理盐水100ml甲磺酸左氧氟沙星0.3g，加药发现针管漏气，无法使用，给予更换__4月25日，患者乏力咳嗽入院，开左氧氟沙星，针管漏气。更换针管重输。
1990__患者因肝内胆管引流术后1周余，发现引流管不通10小时于2023年4月19日以“急性胆管炎”收入院，遵医嘱给予静脉输液治疗，期间使用该一次性使用精密过滤输液器。护士为其输注头孢曲松时，发现输液器排气孔漏液，立即停止使用，为其更换，患者生命体征无变化，未观察到有不良反应发生。__患者术后1周急性胆管炎，输注头孢曲松时输液器漏液，立即更换。
1991__患者因耳内疼痛于2023年4月21日入我院耳鼻喉门诊治疗，期间医生使用该耳鼻喉综合检查台为其做检查，使用过程中出现照明灯忽闪，随后熄灭并伴随有焦糊味道产生，医生立即停止使用并切断电源，使用另一工作台完成检查，未观察到患者有不良反应发生。__2023年4月21日，耳内疼痛患者使用检查台出现问题，医生停止使用，未发生不良反应。
1992__患者于2023年4月12日入我院外二科治疗，期间护士为其使用该型病人监护仪。使用过程中，仪器突然自行重启，并伴随报警声。屏幕显示异常掉电，电源板通讯停止，无法继续正常使用。立即为其更换同类型仪器一台，病人生命体征无异常，未观察到有不良反应发生。__2023年4月12日，患者治疗外二科用监护仪异常掉电，报警声。更换新设备，未见不良反应。
1993__2023-04-19 14:37为患者采血使用一次性使用静脉血样采集针，打开包装发现乳胶护套破损，立即更换，未造成其他伤害。__2023-04-19：采血使用静脉針，乳胶护套破损。更换后无其他伤害。
1994__2023年3月30日患者做完穿刺手术需要冷敷，护士在使用医用冰袋时，发现冰袋的制冷液拽不破，无法产生制冷效果，随即更换新的冰袋，给患者完成冷敷。过程中未对患者造成伤害影响。__2023年3月30日，穿刺手术后冰袋无法制冷。更换新冰袋完成冷敷。
1995__2023年4月19日，抢救病号进行静脉输液治疗时，使用一次性使用静脉留针时，发现撤静脉留置针钢针时，隔离塞部位漏液，随即弃用，重新植入留置针，过程中未对患者造成伤害影响__2023年4月19日，静脉输液时，撤置针漏液，换新留置针。
1996__2023年4月10日早，护士取用无菌注射器抽取生理盐水时，发现注射器乳头处断裂，无法使用。随即更换新的注射器完成配药，因为未作用在患者身上，未对患者造成伤害影响。__2023年4月10日，护士发现无菌注射器乳头断裂。更换注射器，未伤害患者。
1997__2023年4月24日护士取用一次性使用静脉留置针时，打开包装松动针芯，发现留置针塑料软管处有打折弯曲的地方，无法给患者使用，随即更换新的留置针，为患者完成注射。__2023年4月24日，护士使用留置针治疗患者，留置针塑料软管弯曲。更换新针完成治疗。
1998__2023年3月31日患者在术后无法自行排尿，护士为患者插入尿管帮助导尿，2023年4月1日早上尿管脱出，发现气囊无气体。往气囊大气后，发现气囊漏气。随即更换新的导尿包完成导尿，经过与患者沟通，取得患者谅解，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年3月31日术后无法排尿，护士插尿管，患者无害。4月1日早上尿管脱出，气囊漏气，更换导尿包。
1999__2023.04.12护士为患者做穴位贴敷时，发现透气胶贴无中间圆盘垫，立即给予更换新透气胶贴，再次检查无问题后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.04.12 患者接受穴位贴敷，发现透气胶贴无垫，及时更换后未造成二次伤害。
2000__2023年3月6号，患者郑树志因脑出血后遗症来我院中医科住院，入院诊断：脑出血后遗症入院后用药:0.9%Nacl 250mL 血塞通注射液0.4g 静脉点滴 开始加药时发现20ml注射器针头与乳头衔接太松措施:20ml注射器及时更换，未对患者造成影响__2023年3月6号，脑出血患者静脉输液时注射器松动无影响。更换注射器，未伤及患者。
2001__2023年2月22日，患者王越荣因意外怀孕流产来我院就诊，院妇科医生给予患者输液用药奥硝唑氯化钠注射液0.5g 乳酸左氧氟沙星0.2g静脉输液,护士遵医嘱进行输液前发现包装袋破损采取措施:立即更换新的输液器进行输液此过程未对患者造成任何伤害__2023年2月22日，王越荣因意外怀孕流产，输液时包装破损。即刻更换新输液器，未造成伤害。
2002__患者因胆囊炎入院，于2023.04.25 09:30在为患者实施腹腔镜下胆囊切除术前，打开台上用物时发现手术刀包装上未标明规格型号及生产日期，及时更换带有规格型号及生产日期的手术刀，手术完成，未给患者造成伤害。__2023.04.25 胆囊炎患者腹腔镜下胆囊切除手术中手术刀包装问题，更换手术刀。
2003__患者因子宫内膜癌入院，术后于2023.4.26留置静脉留置针，软管针头进入血管完成留置操作。退出后，废弃的硬针头从侧壁膨出，丢弃锐器桶内，对使用无影响，未对患者造成伤害。__2023.4.26，子宫内膜癌患者留置静脉留置针，硬针头侧壁膨出。处理：弃置硬针头，未伤及患者。
2004__患者因尿毒症于2023.4.25  07:00在本科室规律透析，管路预冲时机器血泵转动有异响，通知工程师查看后可以进行透析，给予患者上机，透析正常至下机，未对患者造成伤害。4.26工程师给予更换血泵总成零件，机器运转正常。__2023.4.25 透析过程中血泵异响无伤害，更换零件解决。
2005__患者于2023.1.12月经干净第四天在本院接受放环术，术中顺利，术后感轻微下腹部疼痛，于2023.2.28月经来潮，月经后阴道少量出血7——8天，自行停止。透环示宫内节育器位置可，给予布洛芬缓释片口服，未给患者造成影响__2023.2.28：月经后阴道出血7-8天，放环术后不良反应。处理：口服布洛芬缓释片。
2006__2023年4月3日，患者因车祸致下肢软组织损伤，遵医嘱给予超声治疗，打开超声耦合剂中介媒介并贴于病人身上，发现粘合不紧机器报警，多次处理仍报警，及时更换使用，未对患者造成不良伤害。__2023年4月3日，车祸致下肢软组织损伤，超声治疗中耦合剂粘合不紧，警报，更换并处理。
2007__2023年4月11日，患者因糖尿病来院治疗，遵医嘱给患者测定血糖，消毒手指腹后，使用一次性末梢采血器，按击发射后，患者手指未出血，查看无针头未弹出，立即更换新的一次性末梢采血器，未对患者造成伤害。__2023年4月11日，糖尿病患者血糖测定，使用末梢采血器失败，重新更换采血器。
2008__患者于2023.4.15因肺恶性肿瘤来我院治疗。2023年4月26日20时30分使用一次性使用精密过滤输液器给患者输液，发现输液器排气管处漏液，因而导致病人药液流失、未达到无菌，立即更换输液器,对患者没有造成不良影响。__2023.4.26，肺恶性肿瘤患者输液器漏液。更换输液器，未造成不良影响。
2009__患者于2023.04.18因膝关节损伤来我院治疗。2023年04月26日08时30分时，护士为患者输液时，发现一次性使用精密过滤输液器连接处有裂隙,立即更换输液器，对患者没有造成不良影响。__2023.04.26: 输液时发现一次性精密过滤器裂隙。立即更换输液器。
2010__2023年4月23日，患者因皮肤裂伤入院，遵医嘱给患者采血时发现一次性使用负压采血管无负压，立即更换新的一次性使用负压采血管，未对患者造成伤害。__2023年4月23日，皮肤裂伤患者采血未成功，更换采血管。
2011__患者于2023.04.18因膝关节损伤来我院治疗，护士为患者抽血时，发现采血针连接管有裂缝,立即重新更换采血针，对患者没有造成不良影响。__2023.04.18，膝关节损伤患者采血时发现采血针裂缝，立即更换。
2012__患者2023年4月26日外伤到我科手术治疗，给患者清创缝合时佩戴一次性使用灭菌橡胶外科手套，发现手套内外层粘连打不开，立即更换一次性使用灭菌橡胶外科手套。__2023年4月26日，患者清创缝合中手套粘连，更换手套处理。
2013__患者2023年4月26日心脏病到我科治疗，给患者冠状动脉造影时发现一次性使用介入包内无菌单粘连打不开，无法使用，立即更换。__2023年4月26日，心脏病患者冠状动脉造影时介入包无菌单粘连。更换包并继续治疗。
2014__患者2023年4月21日因孕39周到我科待产。2023年4月24日08时00分在进行产道检查，佩戴医用橡胶检查手套时，轻轻一戴手套，手套破碎，重新更换，对患者没有造成不良影响。__2023年4月24日，产检时手套破碎，未影响患者。事件处理：重新更换手套。
2015__2023年4月14日，患者因车祸致伤右小腿擦伤，遵医嘱给患者输液治疗，输液时发现一次性使用静脉输液针针管反折，不通畅，立即更换，未对患者造成伤害。__2023年4月14日，患者右小腿擦伤车祸，输液针反折未造伤害。更换针头处理。
2016__患者2023年4月19日心脏病到我院治疗，给患者行永久起搏器安置术，在给患者输液时发现一次性使用输液器排气孔处漏药，立即更换，未给患者造成伤害。__2023年4月19日，心脏病患者永久起搏器安置术中输液器漏药，及时更换，无伤害。
2017__患者因腿部静脉曲张于3.24日到店购买弹力绷带，3.25早晨发现腿部缠绷带的位置皮肤过敏、发红，有小红点，后再未用过此绷带，红点逐渐消失__3.25：腿部静脉曲张，缠绷带后皮肤过敏、红斑。停用绷带，症状消失。
2018__患者3.15因手上有伤口，到店里购买创可贴，当天上午贴到伤口处，大概两个小时之后，伤口处发痒、发红，随即摘下创口贴，半个小时之后皮肤发痒症状缓解__3.15，贴创可贴后手部伤口痒红，摘下后缓解。皮肤过敏，暂停使用。
2019__患者因胃出血行手术治疗，术后给予胃肠减压。2023-4-25日7：35分责任护士准备为患者更换负压引流器时，发现引流器鼓起，调节开关无法正常使用，立即更换负压引流器，未对患者造成不良后果。__2023-4-25 患者胃出血手术后引流器失效，更换后未造成不良后果。
2020__患者于2023年04月19日因胃结石入院，需禁食、输液营养支持治疗，4月21日常规输液时发现液体外渗，后发现输液器破损，立即停止使用更换输液器，输液完成，未对患者造成伤害。__2023年04月21日，胃结石患者液体外渗输液破损，更换输液器处理。
2021__患者王永智因双侧髋部疼痛1月余，加重5天于2023年4月11日收入我院治疗，诊断为双侧髋关节滑膜炎，护士于4月18日用特定电磁波谱治疗器给患者进行烤灯时灯头掉落，立即更换另一台给患者继续治疗，并及时通知维修人员进行维修，未给患者造成不良后果。__王永智双侧髋关节炎，治疗中烤灯掉落，维修后继续治疗，无不良后果。
2022__患者因乳腺肿瘤于2023.3.1入院治疗，2023.3.1护士为患者更换负压引流器时，发现橡胶管破裂，不能与引流管连接，无法形成负压，重新更换，正常为患者进行负压引流。__2023.3.1，乳腺肿瘤患者负压引流橡胶管破裂，更换引流器。
2023__2023年4月23日，8：30，3床冯志强，为患者做雾化时发现雾化器内松紧带断开，通知医生，及时更换，未对患者造成不良影响。__2023年4月23日，3床冯志强雾化时雾化器松紧带断开，更换异常。通知医生，未影响患者。
2024__2023年4月20日，上午遵医嘱静脉滴注液体补钾，静脉输液顺利，无不良反应，5小时后输液完备拔针后患者自述贴胶布处皮肤瘙痒，护士观察贴输液胶带处皮肤无红肿硬结。__2023年4月20日，静脉补钾，贴胶布处皮肤瘙痒。处理：观察皮肤，无红肿硬结。
2025__2023.04.08患者因咳嗽入院，进行输液治疗时，使用透气胶带，发现无粘性，更换新的胶带，检查无问题后继续完成静脉输液治疗，未对患者产生二次伤害。__2023.04.08，咳嗽入院，输液用透气胶带无粘性，更换后治疗正常。
2026__2023年4月25日患者在颌面外科就诊，医生在准备安装麻药时，打开一次性使用麻醉导管，发现麻醉导管套筒内穿刺器没有尖，无法正常安装麻药。立即弃用，更换新的一次性使用麻醉导管完成安装并注射。__2023年4月25日，颌面外科患者，安装麻药时，导管损坏。立即更换导管，完成麻药注射。
2027__护士常规准备临床用物，配合医生进行局部麻醉。在传递伊腾局麻导管时发现注射针针头弯折，配合护士打开另一个新的伊腾导管，可以正常使用。__间隔麻醉引导针头折断。更换导管，恢复工作。
2028__2023年4月16日患者因膀胱结石住院，给患者行经尿道膀胱碎石取石术，术中洗手护士发现尿管气囊破损，护士立即更换新的一次性使用无菌硅胶导尿管，未给患者造成伤害。__2023年4月16日，患者行膀胱碎石取石术，尿管气囊破损。护士更换导尿管，无伤害。
2029__2023年4月1日患者因车祸至左肘部擦伤来院治疗，给患者消毒换药时，发现一次性使用护理包内的碘伏棉球过干，无法使用，护士立即更换新的一次性使用护理包，未给患者带来不良后果。__2023年4月1日，左肘擦伤，碘伏棉球过干。护士更换新护理包。
2030__2023年4月10日14:00患者输液完毕，遵医嘱为患者进行盐水冲管，在使用一次性使用无菌注射器护士例行检查时发现注射器内有异物，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年4月10日，输液完毕冲管，发现注射器内异物，更换无菌器。
2031__2023年4月14日09:00遵医嘱为患者进行左侧人工股骨头置换术，在使用可吸收性外科缝线时，拆开包装后手术医生发现缝线的尾端未有打扣结，遂于立即更换，正常进行手术，未对患者造成不良伤害。__2023年4月14日，左侧人工股骨头置换术使用未打扣结的缝线，更换后正常手术。
2032__2023年4月26日，上班正常防护，佩戴医用防护口罩时，发现口罩挂耳带脱落。经调查，为产品质量原因。__2023年4月26日，佩戴医用口罩时耳带脱落，质量问题。处理：更换口罩，记录事件。
2033__患者于2023年4月7日在我院做腔镜手术，08:00手术室例行清点手术室存放耗材时发现一次性套管穿刺器的外包装破损。立即停止使用，更换新的，未对患者造成不良伤害。__2023年4月7日，腔镜手术发现套管穿刺器外包装破损。立即更换未造患者不良影响。
2034__2023年4月17日08:10左右护士站遵医嘱为患者进行配药，在使用一次性使用无菌溶药注射器时，拆开包装后发现针头连接处断裂，遂于立即更换。新的正常使用，未对患者造成不良伤害。__2023.04.17，配药过程中溶药注射器断针头。立即更换，无患者伤害。
2035__2023年3月25日13:40遵医嘱为患者进行体温测量，在使用玻璃体温计护士例行检查时发现体温计无法降至35℃以下，遂于立即更换，更换后正产使用，未对患者造成影响。__2023年3月25日，体温测量时发现体温计故障，立即更换。
2036__2023年4月18日08:00遵医嘱为患者进行picc换药治疗，在使用无菌橡胶外科手套时护士发现手套破损，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成影响。__2023年4月18日08:00，为患者更换picc换药，手套破损。立即更换。
2037__2023年4月10日因头疼入院，遵医嘱给予静脉输液时使用一次性20ml针管加药时发现针栓松动漏液，立即进行更换。未给患者造成影响。__2023年4月10日，因头疼入院，静脉输液时针栓松动漏液，更换针栓处理。
2038__2023年4月1日10:00遵医嘱为患者进行消毒治疗，在使用医用棉签时护士发现棉签上无棉絮，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成影响。__2023年4月1日10:00，消毒治疗时医棉无棉絮。更换后用棉签无问题。
2039__患者因肾功能不全入ICU行床旁血滤治疗，2023-1-10日17:00分护士准备为患者进行血滤治疗，在上机预冲时发现血液滤过管路破损漏液，无法继续使用，立即更换另套管路并重新上机预冲，此事件延误了患者的治疗时间。__2023-1-10，肾功能不全患者入ICU进行血滤治疗，血滤管路破损延误治疗，换管路重上机预冲。
2040__患者因胆道结石入院，遵医嘱行静脉输液。2023-4-19日9：30分责任护士使用静脉留置针为患者穿刺，之后在连接输液接头时发现接头松动，与留置针无法紧密衔接，无法继续使用，立即更换另一输液接头，未对患者造成不良后果。__2023-4-19，胆道结石患者，静脉输液，输液接头松动。更换输液接头处理。
2041__患者因矽肺入院，遵医嘱行静脉输液治疗。2023-4-18日8：30分责任护士输液前检查和排气过程中，发现输液器排气阀上端出现漏液，无法继续使用，立即更换另一一次性输液器，未对患者造成不良后果。__2023-4-18，矽肺患者输液时输液器排气阀漏液。更换一次性输液器，未造成不良后果。
2042__2023.4.10技师例行机器定期开、关机重启时，发现大柔线圈无法正常使用，立即联系驻科工程师维修，工程师检查为大柔线圈故障,未对患者造成不良影响。__2023.4.10 大柔线圈故障，无法使用。 维修完好。
2043__2023.4.14手术室护士执行设备术前检查，安装高清腹腔镜时发现导光束插头处有较大裂痕无法正常使用，工程师接到故障报修立即赶到现场，排查为导光束插头处故障，立即停用故障镜子，联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.4.14,手术室发现高清腹腔镜导光束插头裂痕，工程师维修，未影响患者。
2044__2023.4.12手术室护士执行设备术前检查测试时，发现电切有能量输出，电凝无输出，工程师接到故障报修立即赶到现场，排除电刀笔的原因，怀疑内部电路板故障？立即停用故障电刀，联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.4.12，电刀手术前检查发现电凝无输出。内部电路板故障，工程师现场排除，联系厂家维修。
2045__患者因胰腺癌拟行手术治疗，术前遵医嘱给予清洁灌肠。2023-4-19日19：00分夜班护士准备为患者灌肠时，发现肠道冲洗包内无软皂包，无法使用，立即更换另一肠道冲洗包，未对患者造成不良后果。__2023-4-19夜间，胰腺癌患者清洁灌肠。未发现软皂包要求。更换包完成灌肠，未损害患者。
2046__2023.4.16技师例行机器定期开、关机重启时，发现大柔线圈无法正常扫描，立即联系驻科工程师维修，工程师检查为大柔线圈故障,未对患者造成不良影响。__2023.4.16 大柔线圈故障，无法扫描。驻科工程师检查。
2047__2023.4.17手术室护士执行设备术前检查，血压测量发现血压泵无法工作，工程师接到故障报修立即赶到现场，检查为立血压模块故障，暂停故障泵的使用，联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.4.17 手术室血压模块故障，暂停使用泵，联系厂家维修。
2048__2023-4-19日8：00分肿瘤内科护士在使用病人监护仪为患者进行生命体征监测时，发现血氧及血压等参数无法监测到，即报修医院设备科，经工程师检查，血氧指夹电线头裸露、袖带及袖带管路漏气，更换血氧指夹、更换袖带及袖带管路后设备故障解除。__2023-4-19，肿瘤内科护士监测患者生命体征时，发现设备故障，更换血氧指夹及袖带解除故障。
2049__2023-4-13日10：10分感染性疾病科技师准备使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查时，发现设备无法预热，有“DBB模块故障”等报错，即报修医院设备科，经工程师检查，设备探测器温控板故障，导致系统检测不通过，更换DBB和TCB后故障解除。__2023-4-13，X射线CT机无法预热，DBB模块故障，更换DBB和TCB修复。
2050__2023-4-14日14：40分CT.MR室技师准备使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查，进行扫描时设备报“旋转编码脉冲计数不等于1160”，无法扫描，即报修医院设备科，经工程师检查，因碳刷与滑环摩擦产生碳粉，导致滑环上的码盘碳粉较多，无法检查位置，清理滑环上的碳粉，尤其码盘上的碳粉后，设备故障解除。__2023-4-14，CT扫描设备故障无法使用，清理碳粉解决。
2051__2023-4-5日14：27分CT.MR室技师准备使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查时，发现设备扫描时反复提示需要进出检查床，无法扫描，即报修医院设备科，经工程师检查，球管故障，更换球管后设备可正常使用。__2023-4-5，CT.MR扫描球管故障影响检查床进出，更换球管后设备正常使用。
2052__患者因腰椎骨折拟行手术治疗，2023-4-19日11：10分麻醉护士在预麻间为患者进行动脉穿刺，以监测患者术中动脉压及动脉血气，穿刺前检查时发现动脉留置针针芯阻塞，无法继续操作，立即更换另一同规格型号留置针，后科室上报器械不良事件。__2023-4-19，腰椎骨折手术预麻中动脉穿刺，留置针阻塞。更换留置针，上报器械不良事件。
2053__2023-4-10日10：30分手术室内医生在进行关节镜手术使用医用脉冲冲洗引流仪进行冲洗时，发现该设备压管模块破损，无法使用，即报修设备科，工程师给予更换模块后设备恢复正常使用。__2023-4-10，关节镜手术使用脉冲冲洗引流仪，压管模块破损，报修更换模块，恢复正常。
2054__患者于2023年4月17日下午做白内障手术，医生经手消毒并穿好隔离衣后，戴手套时发现手套的手指粘在一起，无法使用，巡回护士随即更换手套。未对患者造成不良影响__2023年4月17日下午白内障手术，手套破损，及时更换手套。
2055__患者因白内障于2023.03.29日在手术室行为行白内障超乳手术，使用该耗材，术者常规操作，术中正常连接，发现自检无法通过。停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.03.29，白内障手术中超乳耗材自检失败，更换正常。
2056__患者因眼玻璃体腔积血于2023.03.30在手术室行玻璃体腔灌洗，使用该耗材，术者常规操作，正常安装发现其无法通过自检，立即停用、更换。未对患者造成不良影响。__2023.03.30 玻璃体腔灌洗，无法通过自检，更换。未造成不良影响。
2057__2023-4-7日10：08分心内科重症监护病房护士准备使用高流量呼吸湿化治疗仪对患者进行高流量氧疗治疗时，发现设备无法升温，异常报警，即报修设备科，经工程师检查，设备内部参数板问题，检测不到温度，给予返厂维修。__2023-4-7，高流量氧疗机器异常，无法升温，返厂维修。
2058__患者外阴癌术后体温高，2023.04.04护士遵医嘱为患者抽取静脉血化验，使用采血针为患者抽血，采血针一端扎入血管后有回血，另一端插入采血管后，无静脉血流出，更换采血管仍不流，给予拔针后更换采血针，二次静脉穿刺，增加了患者痛苦及不适。__2023.04.04 患者外阴癌术后体温高，采血时失败，痛苦。处理：重新采血成功。
2059__患者因慢性阻塞性肺气肿，呼吸衰竭于2023年4月6日住院治疗，护士遵医嘱给予呼吸机辅助通气，使用该产品，常规连接后通气良好，2023年4月7日，护士常规将灭菌注射用水注入湿化罐时，发现无法注入，立即给予更换新的湿化罐。有导致患者气道无法湿化的风险。__2023年4月7日，慢性阻塞性肺气肿患者因湿化罐无法注入水，存在气道湿化风险。更换湿化罐。
2060__患者因心衰入院，遵医嘱给予注射药物治疗。2023-4-14日8：15分护士准备使用1ML无菌注射器抽取药液时，发现注射器针栓自动回弹，无法使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-4-14，心衰患者入院，注射药液时无菌注射器针栓回弹，更换注射器。
2061__患者因膝骨关节炎住院治疗，2023.4.11护士为患者输液治疗，撕开酒精棉片包装，发生酒精棉片已干燥，无法用酒精棉片消毒无针连接，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.4.11，膝骨关节炎患者输液治疗，酒精棉片干燥。立即更换。
2062__患者于2023.3.31日在手术室行甲状腺肿物切除术，使用该产品，术者常规操作，使用过程中，发现双极镊前段无法对合完成凝血操作，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023.3.31，甲状腺切除术中，双极镊更换困难，增加手术风险。更换。
2063__患者因白内障于2023.04.14在手术室行人工晶体置换术，使用该耗材，术者常规操作，使用时发现晶体断裂，立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.04.14，白内障患者行人工晶体置换术中晶体断裂，及时更换，处理得当。
2064__患者于2023.3.31日在手术室行鼻窦肿物切除术，使用该产品，术者常规操作，使用过程中发现其头端绝缘层破损，有破损处漏电可能，立即予以更换。有可能对患者造成伤害风险。__2023.3.31，鼻窦肿物切除手术中，产品绝缘层破损，存在漏电风险。立即更换产品。
2065__患者于2023年4月10日在手术室行腔镜下盆腔肿物切除术，使用该产品，术者常规操作，使用过程中显示屏示“拧紧组件”，重新安装仍无法使用，立即予以更换。相对增加了手术风险 。__2023年4月10日，腔镜下盆腔肿物切除术，显示屏故障，更换手术产品。
2066__患者因冠心病入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-4-13日6：00分护士为患者抽取空腹血标本时，发现血液无法正常引入真空采血管内，疑为采血管无负压，立即更换另一真空采血管后完成采血，未对患者造成不良后果。__冠心病患者采血失败，无负压。及时更换采血管处理。
2067__患者因肝恶性肿瘤于2023.04.12在手术室行肝肿瘤微波消融术，使用该耗材，术者常规操作，术中正常连接，使用时发现冷却管接口处漏水。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.04.12 肝恶性肿瘤微波消融术中冷却管漏水，未影响患者，立即更换管路。
2068__患者于2023-04-04 10:10在门诊手术室局麻下行甲状腺结节微波消融术，使用该产品，巡回护士打开微波消融针时发现缺少水循环管路，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023-04-04 10:10，门诊手术室甲状腺结节微波消融手术中缺水循环管路，护士替换。未对患者造成不良影响。
2069__患者因肾肿瘤于2023.4.6日行肿瘤局部穿刺活检术，使用该产品，术者常规操作，发现打开包装后激发按钮不好用，无法激发，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.4.6 肾肿瘤穿刺活检，激发按钮损坏。更换操作器械。
2070__患者因白内障于2023.04.13 在手术室行超乳手术，使用该耗材，术中正常安装，发现自检不能通过。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.04.13 白内障患者超乳手术，耗材自检失败，更换处理。
2071__患者因卵巢巧克力囊肿入院拟行手术治疗，术前遵医嘱行灌肠。2023-4-12日19：00分护士准备为患者灌肠时，发现一次性使用肠道冲洗包内的灌肠袋漏液，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-4-12，患者因卵巢巧克力囊肿做手术前灌肠，灌肠袋漏液，更换后未造成不良后果。
2072__患者因卵巢囊肿入院，拟行手术治疗，护士遵医嘱行静脉血标本采集。2023-4-11日5：50分夜班护士使用一次性静脉采血针为患者采血时，发现采血针末端胶套破裂致漏血，无法继续使用，立即更换另一静脉采血针重新为患者穿刺采血，与患者做充分沟通。__2023-4-11，卵巢囊肿入院，静脉采血时，采血针胶套破裂漏血。立即更换针头重新采血。
2073__患者因尿储留入急诊科，遵医嘱给予导尿。2023-4-12日11：00分护士导尿前常规检测尿管质量时，发现尿管水囊不对称、分布不均匀，无法继续使用，立即更换另一导尿包，未对患者造成不良后果。__2023-4-12，尿储留患者导尿过程中发现尿管水囊不对称，更换导尿包。
2074__患者因胸腔积液入院，拟行胸腔穿刺抽液。2023-4-12日16：00分主管医生准备打开一次性使用胸穿包后，发现包内配置不全，无棉球及消毒镊子等，无法继续操作，立即更换另一胸穿包，未对患者造成不良后果。__2023-4-12，胸腔积液，胸穿抽液，器械不全。更换器械，未造成不良。
2075__患者因布鲁氏菌病入院，2023年4月2日为患者输液过程中发现液体不滴，护士拧下正压接头，发现液体依旧不滴，患者输液过程中发现输液器堵塞导致液体不滴。给予更换另一新输液器，检查无异常后完成操作。未二次穿刺。__2023年4月2日，患者输液时出现输液器堵塞，处理更换新输液器成功。
2076__2023.04.13护士在为患者静脉输液前加药检查时发现注射器针头部分堵塞，无法正常加药，立即给予更换新注射器，再次检查，无问题，完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.04.13，输液加药发现针头堵塞，更换注射器，未对患者造成二次伤害。
2077__2023-4-13日16：00分急诊科护士准备补充急救室内医用脱脂纱布块时，发现纱布块外包装有污染，不符合无菌要求，无法使用，科室报告护士长并上报器械不良事件。__2023-4-13：急诊科医用脱脂纱布包装污染，无法使用。护士长报告并处理。
2078__2023.4.12， 14：50患者因脱水，开始行CVVHDF治疗，治疗过程均正常，无特殊报警及不良反应，于4.12 15：00时机器突然报警 信息传输错误，无法继续治疗及回血。随即断开机器与病人连接，给予补液等对症治疗。联系医工处维修，工程师检查为系统故障，对患者可能导致机体功能结构永久性损伤。__患者脱水，行CVVHDF治疗，机器故障导致无法继续治疗。立即停机，对症处理，联系维修。
2079__在3.7日下午第三台手术中，植入种植体前，开启包装完整无破损camlog种植体一枚，打开外包装后，通过内包装透明处看出种植体与携带器未连接，种植体位置呈相反方向，不能正常使用，立即更换新种植体，问题反映高值耗材管理处并退回问题种植体，未对患者造成不良后果。__3.7日下午第三台手术，植入camlog种植体错误未连接，更换新种植体。管理退回。
2080__2023-04-02心血管内科医护人员为患者行血氧饱和度监测，发现血氧饱和度数值无法显示，立即联系设备科维修，工程师检查为导线故障，对患者可能导致机体功能结构永久性损伤。__2023-04-02 心血管科血氧监测不良导致氧饱和度显示失败，可能损伤机体结构。维修导线，警惕后续并采取措施。
2081__2023年4月13日仓储人员在日常理货过程中发现口外正畸牵引装置双杆式前方牵引器（9013-001）的下颌托盘不牢固，易脱落。__2023年4月13日，口外正畸牵引装置下颌托盘脱落。处理：立即停止使用，联系制造商进行维修。
2082__2023.4.11手术室护士执行设备术前检查时，发现电刀开机自检通过，但测试时电刀电凝或电切无法能量输出，工程师接到故障报修立即赶到现场，排除电刀笔原因，怀疑内部电路板故障，立即停用故障电刀，联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.4.11，电刀能量输出故障，未对患者造成影响。维修电刀电路板。
2083__2023年4月5日患者在牙体牙髓科治疗17慢性牙髓炎。今日计划根充，腭根再次根管预备，M3双红器械分离于根尖区，折断约3mm，次数21。与患者沟通，拍根尖片，请卢志山主任医师会诊，显微镜下超声辅助取出折断器械，腭根封氢氧化钙，预约下次根充。患者表示理解。__2023年4月5日，牙槽下M3根管治疗中器械断裂，21次。处理：超声取出，封氢氧化钙，下次根充。
2084__2023年4月7日，患者感胸闷、喘憋，遵医嘱微量泵泵入新活素，泵入药液过程中泵压力反复报警，影响药物泵入及患者治疗，立即更换其他微量泵使用正常，联系医工处维修，工程师检查为压力传感器故障，对患者可能导致机体功能结构永久性损伤。__2023年4月7日，患者因胸闷喘憋，泵入新活素时微量泵压力传感器故障，可能导致永久性损伤。联系医工处维修。
2085__2023.03.27放疗科技师例行设备开机前晨检时，发现CBCT软件启动后，机器无反应，随即报医工处维修，工程师检查为控制CBCT伸缩臂的Blade Node部分故障，未对患者造成不良影响。__2023.03.27 CBCT软件故障，Blade Node部分损坏，未影响患者。 医工处修复设备。
2086__2023.03.31医护人员例行设备术前检查时，发现动力系统中的磨钻手柄安装钻头后无法锁紧，更换其他手柄使用正常，联系医工处维修，工程师判断为磨钻手柄故障，未对患者造成不良影响。__2023.03.31，手术前检查发现磨钻手柄无法锁紧。医工处修复故障，患者无不良影响。
2087__牙周科医生在进行治疗前拿取乳胶手套，发现手套无食指，重新拿取后新手套仍有此情况，有3只破损手套。弃用，更换新的手套后完成诊疗。__手套缺指洞，无妨诊疗。无损病人，换新手套。
2088__2023.04.06放疗科技师例行设备开机前晨检时，发现设备报错Cool，联系医工处维修，工程师检查怀疑油位开关故障？未对患者造成不良影响。__2023.04.06 放疗机报错 Cool，油位开关故障，无不良影响。联系维修处理。
2089__2023年4月12日，患者因龋齿来院就诊，医生在给患者检查时，口腔综合治疗台的器械盘晃动，影响给患者治疗。__2023年4月12日，患者因龋齿来院就诊，医生检查时，器械盘晃动，影响治疗。处理：立即停止治疗，稳定器械盘，确保患者安全。
2090__2023年3月9日，护士为住院患者隋德增常规更换引流袋，引流出淡黄色尿液约100ml，引流袋袋体外有尿液滴落，检查后发现引流袋袋体细微破损导致，给予更换引流袋，更换后仍有尿液滴落，再次检查后发现引流袋袋体细微破损导致，给予再次更换引流袋未发现异常，对患者家属进行解释工作后，回科室汇报科室护士长，上报器械不良反应。__2023年3月9日，更换引流袋时出现破损，导致尿液滴落。后续更换引流袋未发现异常。
2091__2023.04.07放疗科技师例行设备开机晨检时，发现激光灯亮起，按关闭按钮无法关闭，立即联系医工处维修，工程师检查为激光灯继电器故障导致电路一直处于吸合状态，无法关闭，未对患者造成不良影响。__2023.04.07 放疗激光灯故障，无法关闭。继电器故障导致。联系医工处处理。
2092__2023.04.03术前麻醉科医生准备药物时，发现注射泵开机后持续报警，立即更换其它注射泵使用正常，联系设备科维修，工程师检查为电源板故障，未对患者造成不良影响。__2023.04.03 术前，麻醉医生更换注射泵治疗，泵电源板故障报警，更换正常泵。
2093__2023.03.29放疗科技师例行设备开机前晨检时，发现设备报错COL，报告医工处维修，工程师检查为电离室轴承故障，未对患者造成不良影响。__2023.03.29，放疗设备轴承故障，无不良影响。医工维修设备。
2094__患者因特发性耳聋入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-4-11日5：45分夜班护士准备使用一次性回缩式静脉采血针为患者采血时，发现采血针防刺伤保护盖破裂，无法继续使用，立即更换另一静脉采血针，未对患者造成不良后果。__2023-4-11，耳聋患者静脉采血时针保护盖破裂。更换采血针，未导致不良后果。
2095__2023年4月17日，医护人员拆开医用外科口罩外包装袋，欲戴口罩工作，包装袋内缺失口罩，后更换新的医用外科口罩工作。__2023年4月17日，医护拆开口罩包装，无口罩。拒绝包装，更换新口罩。
2096__2023年3月21日，患者急诊就诊，使用新的一次性使用采血针采血查末梢血糖，使用前包装完整，消毒完成后使用采血针发现采血针堵塞致使采血失败，无法完成采血过程。经调查，为采血针堵塞，后更换采血针给予完成采血。__2023年3月21日，急诊采血针堵塞致失败，更换采血针完成采血。
2097__患者因冠心病于2023-4-11日8：00分在心导管室行冠状动脉造影检查术，术中发现患者前降支有狭窄，需行支架植入。手术医生准备使用导引导管时，发现导管头端打折，无法使用，立即更换另一同规格导引导管后继续手术，未对患者造成不良后果。__2023-4-11: 冠心病患者冠状动脉造影，导管打折，更换导管后无不良后果。
2098__患者于2023-4-10日15：05分在微创手术室拟行肠镜检查，护士指导患者左侧卧位于手术床时，患者后背上方床档出现断裂，护士立即指导和搀扶患者下床，做好沟通并更换手术台后开始行肠镜检查，后科室上报器械不良事件。__2023-4-10，肠镜检查，床档断裂，换台重做。
2099__患者因心梗入院，遵医嘱急采血凝标本以做检验。2023-4-8日5：00分夜班护士为患者采血时，发现血液引入采血管速度缓慢，未达到指定刻度，立即更换另一真空采血管后完成血标本采集，未对患者造成不良后果。__2023-4-8 5:00，心梗患者急采血凝标本，速度缓慢。更换采血管处理。
2100__2023.4.3手术室护士执行设备术前测漏检查时，发现空气中轻微漏气，工程师接到故障报修立即赶到现场，经检测锥形套管连接处漏气，暂停使用故障镜子，联系厂家维修，未对患者造成不良影响__2023.4.3 手术室发现设备漏气，暂停使用镜子并联系厂家维修，未对患者造成不良影响。
2101__2023.03.30放疗科技师例行设备开机前晨检时，发现设备报错HWFA，通知医工处维修，工程师检查为电位器故障，未对患者造成不良影响。__2023.03.30，放疗设备HWFA故障，维修发现电位器故障，未伤患者。
2102__颌面外科医生在对患者进行36.38牙拔除戴手套时，发现手套有多处破裂，手指处连接紧密，无法戴入。立即弃用，更换新的手套对患者完成诊疗。__36.38牙拔除，手套破裂，手指连接紧密。弃用手套，更换完成治疗。
2103__2023.01.06患者因牙齿不适我院就诊，检查发现36牙合面可见大面积白色充填物，螺旋输送器导入Vitapex糊剂过程中发生器械分离，器械折断于根下1/3狭窄处，约4mm，请牙体科崔健医师会诊,建议择期尝试取出分离器械或根管旁路根充,定期复查，根据36牙预后确定后期治疗计划，与患者家长沟通，患者家长知情，同意择期尝试取出分离器械，暂封。患者及家长无不满，约复诊。__2023.01.06，36牙Vitapex充填，器械分离，折断于根下1/3。择期取出或根充，定期复查。
2104__在种植手术结束缝合前，洗手护士常规夹取缝线（快微乔W9918）递于医生缝合，主刀医生在缝合过程中缝合线与缝合针处断开，巡回护士打开另一个缝合线，缝合过程中再次断开。继续打开另一个，可以正常使用，断开两个线是同一批号产品。__种植手术缝合线（快微乔W9918）断裂，同批号产品再次断裂。处理：立即更换缝线，报告生产商。
2105__2023年3月30日，患者来院做根管治疗，医生在给患者治疗时，康特威尔登特齿科贸易（北京）有限公司生产的橡皮障夹突然发生断裂。__2023年3月30日，根管治疗中，橡皮障夹断裂。处理措施：立即更换障夹，继续治疗。
2106__老年口腔科医生在给患者使用聚醚制取模型，发现材料调拌不均，凝固不全。重新更换聚醚印模材料取模无异常。__老年口腔科患者使用聚醚制取模型，不良事件：调拌不均凝固不全。重新使用聚醚印模材料取模无异常。
2107__患者因高血压入院，因伴有排尿困难遵医嘱给予导尿。2023-4-8日20：00分夜班护士导尿前常规检测导尿管时，发现尿管球囊不对称不居中，如果使用易引起尿管脱出，立即更换另一无菌导尿包，未对患者造成不良后果。__2023-4-8，高血压患者入院，导尿球囊错位。立即更换无菌导尿包。
2108__患者于2023年4月14日于我院外三科治疗，期间使用该型多功能艾灸仪辅助治疗，使用期间护士设置仪器参数为通常使用温度，但病人反应灸头实际温度与仪器屏幕显示温度相差甚远，护士调整后依然未能达到要求，随即停止使用该仪器并予以更换，治疗得以顺利进行，未观察到有其他不良反应发生。__2023年4月14日，使用多功能艾灸仪治疗，温度误差。停止使用，更换仪器，未见其他不良反应。
2109__患者于2023年4月19日入院治疗，期间使用该一次性使用胸穿包。使用前打开包装，发现穿刺针弯折，复原后也无法正常使用，立即进行更换，未有不良反应发生。__2023年4月19日，使用一次性胸穿包，穿刺针弯折无法使用。立即更换，无不良反应。
2110__患者因肺部感染于2023年4月20日入院治疗，使用该一次性使用输液器输液时，发现流速调节阀有关闭不严现象，关闭后发现仍在滴溢，立即停止使用并为其更换，未观察到有不良反应发生。__2023年4月20日，肺部感染病人输液器流速调节阀关闭不严，更换输液器处理，未发生不良反应。
2111__患者因发热于2023年4月23日入院治疗，护士在使用该输液泵时，按规定流程操作，出现设置流量等参数无法调整问题，仪器无法使用，立即为其更换同型号输液泵一台，操作得以继续进行，未发现有不良反应发生。__2023年4月23日，患者发热入院，输液泵参数无法调整，更换新泵继续。
2112__患者自2023年4月12日于我院康复科理疗恢复，期间使用该型特定电磁波治疗器，使用过程中因需要更换位置，移动此仪器，移动时发生地盘支架断裂，仪器倾倒。护士立即截断电源并更换另一台同型号设备，未烫伤理疗病人，也没有其他不良反应发生。__2023年4月12日康复科特定电磁波治疗器地盘支架断裂，倾倒，未伤人。立即更换设备，安全完成治疗。
2113__该仪器于2023年4月15日上午出现门玻璃不能正常升降故障，门玻璃有时会升降到一定位置后停止，继续使用有一定安全隐患。经检查为门关开关故障，可能有位移发生，已停止使用，待更换开关后观察运行情况。__2023.04.15 上午 发生门玻璃不能正常升降故障，已停用，待更换开关。
2114__患者因慢性阻塞性肺病伴急性加重于2023年4月21日入我院肺病科治疗，遵医嘱为其输液。输液过程中护士为其降低滴速，在调节过程中该调节阀脱落，立即为其更换，未有不良反应发生。__2023年4月21日，慢性阻塞性肺病急性加重患者输液时调节阀脱落，即刻更换，无不良反应。
2115__患者因眩晕于2023年4月16日入我院神经内科治疗，期间遵医嘱给予静脉输液治疗，16日起使用该一次性使用正压静脉留置针，17日护士给其输液时，发现留置针分叉处出现断裂，存在隐患。立即停止使用并为其更换，重新穿刺，未观察到有不良反应发生。__2023年4月17日，患者入院治眩晕，使用正压静脉留置针时断裂。立即更换留置针，无不良反应。
2116__2023.03.23 护士为患者静脉采血过程中，采血针橡胶胶皮无法回弹导致漏血，向患者解释后，给予更换新静脉采血针重新静脉穿刺采血，给患者造成二次伤害。__患者静脉采血，橡胶胶皮漏血。更换新针重新采血，二次伤害。
2117__患者因脊髓损伤入院，遵医嘱使用褥疮防治床垫以预防压力性损伤。2023-4-8日10：52分护士准备为患者使用褥疮防治床垫时，发现气垫尾端缺少两个堵管，致无法充气，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-4-8，脊髓损伤患者应用气垫防褥疮床垫时，发现堵管缺失，更换床垫未影响患者。
2118__患者因上腹部疼痛2小时于2023年4月15日门诊以“急性胰腺炎”收入院，入院后遵医嘱给予静脉输液治疗，使用该一次性使用精密过滤输液器。护士在使用时，发现输液器与头皮针衔接处漏液，立即停止使用，为其更换输液器，患者生命体征无变化，未有不良反应发生。__2023年4月15日，急性胰腺炎入院患者使用精密过滤输液器漏液处理。
2119__2023.03.14 护士为 患者静脉输液排气时发现输液器根部漏液，向患者解释后给予更换新输液器，未对患者造成二次伤害。__2023.03.14 输液器漏液，未造成伤害。更换输液器。
2120__患者因左下肢深静脉血栓于2023-4-6日11:45分在介入手术室行下肢深静脉造影+滤器置入+置管溶栓术，手术医生打开灌注系统，用10ML注射器抽取生理盐水为导管排气试通畅时，发现盐水无法注入导管内，疑为导管堵塞，立即更换另套灌注系统后继续手术，后科室上报器械不良事件。__2023-4-6，左下肢深静脉血栓介入手术中导管堵塞未处理，更换系统继续手术。
2121__护士于2023年4月21日8:10分左右为患者输液检查时，发现输液器包装透气，立即更换输液器为患者进行输液，未造成其他伤害__2023年4月21日，患者输液，发现透气输液器。立即更换输液器，处理完毕。
2122__2023.03.16 护士为患者肌肉注射抽取药物时，发现注射器针头堵塞，立即给予更换新注射器，检查无异常后完成操作，未对患者造成二次伤害。__2023.03.16 护士为患者注射药物，针头堵塞，更换新注射器后完成操作，未造成二次伤害。
2123__2023.03.14在为患者静脉输液皮肤消毒时发现棉签竹棒处断裂，无法使用，向患者解释后给予更换新棉签，未对患者造成伤害。__2023.03.14，静脉输液消毒时棉签断裂。更换新棉签，无伤害。
2124__患者因糖尿病、房颤入院，遵医嘱行静脉输液。2023-4-7日9:30分责任护士在使用一次性连接管时，发现连接管排气孔附近管路漏液，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-4-7患者因糖尿病、房颤入院，静脉输液连接管漏液，更换连接管，无不良后果。
2125__2023年4月14日因头疼入院，遵医嘱给予静脉输液治疗使用一次性使用密闭式防针刺伤静脉留置针连接管闭合，不能正常使用，立即更换。未对使用人造成伤害。__2023年4月14日头疼入院，静脉输液中断，留置针连接管闭合，更换留置针。
2126__2023年4月14日，患者刘耀帅因工具使用不当导致左前臂外伤，给予消毒后使用无菌敷贴包扎固定。于2023年4月20日回我院换药，发现患者伤口周围皮肤红肿瘙痒，考虑可能患者对该无菌敷贴有过敏反应，停止使用无菌敷贴，改用纱布包扎。__2023年4月14日，刘耀帅左前臂外伤，使用无菌敷贴后出现过敏反应。停用无菌敷贴，改用纱布包扎。
2127__患者因高血糖入院，入院后给予患者胰岛素泵持续泵胰岛素降糖治疗，于4月10日晚胰岛素泵开始发生餐前胰岛素无输注报警，护士恢复输注后仍有无输注报警，检查机器无异常，给予患者更换新的胰岛素泵管路后未在发生报警。__4月10日晚，高血糖患者胰岛素泵无输注报警，更换管路后问题解决。
2128__患者4月11日下午佩戴胰岛素泵，晚餐前打胰岛素时，显示无输注，一直报警，更换新的管路后恢复正常。经调查，为产品质量问题。__4月11日下午，胰岛素泵输注报警。更换管路，恢复正常。
2129__患者唐功国于2023年4月11日在使用电锯时伤及自己右上肢，给予清创缝合，使用一次性换药包内缝合针和丝线。4月16日第三次换药后见缝合伤口处红肿发痒，可见少量脓性分泌物，给予患者伤口处消毒和酒精湿敷，于4月22日拆线，伤口愈合良好。__唐功国2023年4月16日感染缝合伤口，红肿发痒脓性分泌物。消毒湿敷后完全愈合。
2130__2023.4.18护士遵医嘱给予患者测量血氧饱和度事，发现不能读出数值，关机重新后仍无法显示，更换新的后，方可使用。经调查，为产品质量问题。__2023.4.18 患者血氧监测仪读数异常，更换设备恢复正常。产品质量问题。
2131__2023.04.22时，病人刘玉香因糖尿病入院，进行血糖监测，使用血糖仪产品，在使用过程中吸血后屏幕灭屏不显示数字，重新更换血糖仪和试纸后重新测量。对受害者的影响：再次穿刺抽血，增加患者痛苦。__2023.04.22，糖尿病患者刘玉香血糖仪屏幕灭屏，插试纸不显示。重新穿刺取血，加剧患者痛苦。事件处理：更换血糖仪，重新测量。
2132__2023年4月12日因慢性支气管炎呼吸不畅入院，遵医嘱给予吸氧，使用一次性使用湿化鼻氧管时发现瓶内液体外漏，发现立即更换。未对患者造成伤害。__2023年4月12日，慢性支气管炎入院，使用湿化鼻氧管液体外漏。更换管路，患者无伤害。
2133__2023年4月6日上午10点18分护士谢燕妮在为发热患者注射安痛定针剂时发现，5毫升一次性注射器针头保护套脱落，未给患者造成伤害。及时更换新的合格注射器，未造成严重不良反应。__2023年4月6日，护士发现安痛定注射器针头套脱落，未伤患者。更换合格注射器，未发生严重不良反应。
2134__2023年4月15日，患者肛周脓肿来我院治疗，期间使用一次性使用输液器给患者进行输液时发现输液针与管路处漏液无法使用，立即更换输液器重新进行穿刺，给患者造成二次伤害。__2023年4月15日，肛周脓肿患者输液器漏液，更换后造成二次伤害。处理：立即更换输液器进行治疗。
2135__2023年4月14日，患者肋骨骨折来我院治疗，治疗期间使用一次性使用静脉输液针输液时发现输液针针头弯曲无法使用。立即给予更换。__2023年4月14日，肋骨骨折患者输液时，一次性输液针针头弯曲。立即更换。
2136__15时患者张浩钦因犬咬伤入院，进行注射狂犬疫苗，在使用棉签进行酒精消毒时，发现棉签包装袋未封包，给予更换一包新棉签后继续给予治疗工作，未产生任何伤害。__15时患者张浩钦病人犬咬伤，注射狂犬疫苗时发现未封包棉签。更换新棉签，继续治疗。
2137__2023年4月14日，护士为养老患者陈桂兰常规更换引流袋，引流出淡黄色尿液约300ml，地面有尿液，检查后发现是引流袋管路细微破损导致，给予更换引流袋，给予更换引流袋未发现异常，对患者家属进行解释工作后，回科室汇报科室护士长，上报器械不良反应。__2023年4月14日，陈桂兰更换引流袋，管路破损导致尿液外溢。更换引流袋，上报器械不良反应。
2138__患者于2023.4.14在全麻下行胸腔镜下肺叶切除术，术后给予胸腔闭式引流，在记录引流量时，引流瓶上刻度不清晰，影响引流液统计,将引流液倒入量杯测量数值，未造成不良后果。__2023.4.14 胸腔镜下肺叶切除术，未清晰刻度引流液测量，未造不良后果。
2139__患儿因呻吟样呼吸伴呼吸急促约8小时于2023年4月21日20：09以"1.可疑新生儿感染情况的观察2.新生儿肺炎？"收入院，患儿女，1天。查体：体温36.3℃，精神反应可，稍激惹，面色青紫，鼻翼略煽动，口唇紫绀，口周青紫，呼吸急促，吸气性三凹征弱阳性。入院后遵医嘱给予暖箱保暖（温度31℃、湿度55%）、头罩吸氧5L/min，氧饱和度监测治疗，密切观察患儿病情变化。为患儿称重时，发现体重称不出来，查找原因，发现体重秤接头脱落，探头丢失，将患儿转至其它暖箱，联系设备科。__可疑新生儿感染，急性呼吸窘迫，吸氧治疗，称重仪器故障处理。
2140__2023-04-23上午08:00护士在准备抽取药液泵入药液过程中，发现该避光延长管接头处有渗液，逐检查发现接头有裂隙，立即停止使用，未造成不良后果。__2023-04-23，护士抽取药液给患者时避光延长管裂隙渗液，未造不良后果。立即停用。
2141__2023年4月17日陈向东患者因胃部不适入院治疗，在进行胃镜治疗时，护理使用灭菌橡胶外科手套时发现完好包装内手套小指处发黑，护理立即更换手套，继续进行胃镜检查。__2023年4月17日，胃镜治疗中紧急更换发黑手套。处理：更换手套，继续检查。
2142__患者因“口干、多饮10余年，血糖控制不佳1周”，以糖尿病收入院，2023年4月19日上午护士遵医嘱进行胰岛素泵治疗，使用胰岛素泵用一次性输注管路和针头，排气管路空气,药液排不出，给予更换胰岛素泵用一次性输注管路和针头重新排气，未造成不良后果。__2023年4月19日：糖尿病患者因口干多饮入院，胰岛素泵排气困难。处理：更换输液管路重新排气，未造成不良后果。
2143__11床王泽锡，患儿因“淋巴结炎”于2023.04.20 14:05门诊收入院，入院后遵医嘱给予抗病毒等药物对症治疗。04.22 20:10给予患儿常规输液配药时，发现一次性使用20ml无菌注射器乳头断裂，立即给予更换注射器进行配药，完成治疗。__2023.04.22 20:10，患儿淋巴结炎配药时，20ml注射器乳头断裂，更换注射器。
2144__2023年月 11日，吴昊病人因肛瘘 入院，进行低位肛瘘切除术治疗，使用手术床时发生异响，声音很大，对手术进行受阻，经过调节手术凳高度配合手术 ，手术顺利进行。__2023年11月，吴昊肛瘘手术发异响，顺利完成。
2145__患儿因呻吟样呼吸伴呼吸急促约8小时于2023年4月21日20：09以"1.可疑新生儿感染情况的观察2.新生儿肺炎？3.新生儿湿肺？4.糖尿病母亲的婴儿"收入院，患儿女，1天。查体：体温36.3℃，精神反应可，稍激惹，面色青紫，鼻翼略煽动，口唇紫绀，口周青紫，呼吸急促，吸气性三凹征弱阳性。入院后遵医嘱给予暖箱保暖（温度31℃、湿度55%）、头罩吸氧5L/min，氧饱和度监测治疗，密切观察患儿病情变化。4月22日08:00患儿呻吟加重，呼吸费力，遵医嘱给予nCPAP治疗，CPAP机器使用过程中持续报警，显示：氧浓度高，设置氧浓度为40%，实际达48%，后患儿转至上级医院治疗。第二日打电话给设备科。设备科初步判断：氧电池故障，需给予更换。__新生儿因肺炎加重呼吸费力，CPAP机氧浓度高，疑似氧电池故障。设备科建议更换氧电池。
2146__患者范艳因外伤于2023年4月22日就诊于急诊科进行清创缝合，护士打开一次性手术包时发现手术包里没有碘伏棉球，立即更换新的一次性手术包，未给患者造成不良后果。__2023年4月22日，范艳因外伤清创缝合时医疗不良事件，未造成后果。更换手术包。
2147__患者严长碑因口干、多饮、多尿于2023年3月24日收入我院治疗，诊断为2型糖尿病，入院后给患者测量血糖值时发现采血器针头弹不出，立即更换新的采血器，未给患者造成不良后果。__2023年3月24日，2型糖尿病患者血糖测试时采血器针头弹出，更换新采血器。
2148__患者王洪仁因车祸外伤于2023年3月23日收入我院治疗，入院当日护士给患者静脉采血，打开采血针包装时发现针帽与针分离，立即更换新的采血针，未给患者造成不良后果。__2023年3月23日，车祸外伤，采血时针帽分离，更换新针未引发不良后果。
2149__患者孙世花因右膝部外伤后肿痒，活动受限1天，于2023年3月25日收入我院治疗，护士于4月4日给患者进行会阴部消毒时发现一次性会阴护理包里的手套破损，立即更换新的会阴护理包，未给患者造成不良后果。__2023年4月4日，患者会阴部消毒时手套破损，未给不良后果。立即更换新的会阴护理包。
2150__患者男，64岁，因喘病来我院治疗，给予静脉输液治疗，用20ml针管进行溶药（刺五加注射液）针头立马堵塞，立即更换，未造成严重不良后果__64岁男性喘病患者，用20ml针管溶药，针头堵塞，更换处理。
2151__患者男，81岁，因喘病来我院治疗，给予静脉输液治疗，用20ml针管进行溶药（刺五加注射液）针头立马堵塞，立即更换，未造成严重不良后果__81岁男性喘病患者，输液溶药时针头堵塞。及时更换，未造成严重后果。
2152__2023年4月1日患者因急性支气管炎入院，遵医嘱给予静脉输液时使用一次性使用精密过滤输液器发现输液器排气管路粘连在一起，立即给予更换新的输液器。__2023年4月1日，急性支气管炎患者入院，输液器排气管路粘连，立即更换输液器。
2153__患者男，41岁，给予静脉输液治疗，用20ml针管进行溶药（刺五加注射液）针头立马堵塞，立即更换，未造成严重不良后果__输液时20ml针管堵塞，病人未受严重伤害。更换针头处理。
2154__2023年4月19日，患者因肠息肉入院治疗，医生给予患者行肠镜手术，使用夹子装置夹闭时，发现夹子装置夹不住并断不开，达不到封闭效果，更换夹子装置，重新封闭，易造成患者肠内出血。__2023年4月19日，肠息肉患者行肠镜手术，夹子封闭不住，引发肠内出血。重封闭，监测患者病情。
2155__患者男，52岁，因脂肪瘤来我院治疗，因病情需要需要手术，在使用器械时发现组针，内无针立即重新更换，未对患者造成不良影响__52岁男性脂肪瘤患者手术过程中发现组针，未对患者造成不良影响，仅更换器械。
2156__2023年4月23日，检验科的工作人员在使用离心机对患者的血液进行分离检测时，离心机不工作，上报设备科。__2023年4月23日，离心机不工作，影响血液分离检测。设备科检修。
2157__患者因头胀心悸10余天于2023.4.17.10:15入院，护士遵医嘱用注射器加药时，发现注射器没有针头，立即向患者做出解释工作，重新更换注射器加药完成，未对患者造成伤害。__患者因头胀心悸入院，注射器无针头加药，解释后更换注射器。
2158__2023年04月06日，为患者进行高压氧治疗时，发现1.2.3.6.7舱门挡板松脱影响舱门的开关，报修后已打螺丝固定，现舱门已开关顺利。未对患者造成不良影响。__2023年04月06日，高压氧治疗患者，舱门挡板松脱，已固定处理。
2159__2023年2月10日，为患者进行高压氧治疗时，发现三号四号门挡板变形脱落影响舱门开关，报修给予重新调整固定后，舱门开关顺利。未对患者造成不良影响。__2023年2月10日，高压氧治疗中，三四号门挡板变形脱落。重新调整固定，顺利处理。
2160__工作人员马鸿琳20点30分，在检验科佩戴薄膜手套时，手套大拇指处粘连，无法撑开，不能佩戴，更换新的手套后进行相关操作。未造成不良影响。__2021-09-20，佩戴薄膜手套困难，换新手套后解决。
2161__患者于翠江因右足部外伤肿痛活动受限1天，诊断为右距骨撕脱骨折于2023年4月3日收入我院治疗，护士于4月17日用一次性针管给患者加药时发现针头歪曲，立即更换新的一次性针管，未给患者造成不良后果。__2023年4月17日，加药时针头歪曲，未造成不良后果。更换针管。
2162__2023年04月21日为患者进行高压氧治疗结束后打开7号舱门右手拇指被舱门挤伤，报修检查发现舱门把手设计有缺陷给予改造，待使用观察。__高压氧治疗结束后7号舱门设计缺陷导致右手拇指挤伤，舱门把手改造，观察。
2163__2023年4月19日6时许，护士在病房给患者抽血时发现采血针连接管处破损，漏血。无法使用，立即给予更换采血针，重新给予穿刺。给患者造成一定的损伤。__2023年4月19日，采血时破损导致漏血，损伤患者。更换采血针，重新穿刺。
2164__2023-4-18 16:00护士发现患者注射泵泵入时间比设置时间快20分钟，给予更换注射泵，医师看过患者无任何不适感，并通知设备科进行校正，未给患者造成不良后果。__2023-4-18 16:00，患者泵入时间比设定快20分钟，更换泵，通知设备科校正，未造不良后果。
2165__患者刘嘉英因外伤致周身全身多处疼痛，活动受限2小时余，诊断为右小腿软组织挫裂伤于2023年4月12日收入我院治疗，护士于4月18日给患者用空气波压力循环治疗仪预防深静脉血栓治疗时发现机器供气不足，立即更换另一台治疗仪，并及时告知维修人员给予维修，未给患者造成不良后果。__刘嘉英腿部挫伤治疗机器气源不足，更换并维修成功。
2166__患者因胸闷憋气1天于2023.4.11 3:20入院，结合病史，诊断为：冠心病 陈旧性心肌梗死 心功能4级 马方综合征 阵发性房颤 胸腹主动脉夹层 ，2023.4.15 3:49患者出现喘憋加重，心率增快，给予一次性使用心电电极连接心电监护仪监测患者心率变化，指导心脏用药，患者于2023.4.15早晨8:51查房诉电极贴处皮肤瘙痒，不能忍受，给予立即停止使用，温水擦浴，未再使用一次性使用心电电极。__2023.4.15患者使用心电电极后皮肤瘙痒，停止使用，温水擦浴。
2167__2023年4月19日，患者因肛周脓肿病史入院，入院后行肛周脓肿切开引流术，术后应用凡士林纱布引流、保护创面，于03-20日患者诉肛周切口瘙痒，查体可见切口轻度红肿，予更换无菌纱布引流后好转。__患者因肛周脓肿病史入院，术后肛周切口瘙痒，更换无菌纱布引流处理。
2168__患者因脑内出血由神经内一科于2023.04.14 7:13收入ICU，今日因患者需要增加胃肠营养摄入，而患者呈昏迷状态，不能由口进食，所以于2023.04.15 8:00遵医嘱给予鼻饲置管，置管前检测到胃管尾端橘黄色与白色连接处见破裂__2023.04.15，患者行鼻饲管置管时发现管尾破裂。处理：停止操作，通知医生处理。
2169__患者因脑内出血由神经内一科于2023.04.14 7:13收入ICU，今日因患者需要增加胃肠营养摄入，而患者呈昏迷状态，不能由口进食，所以于2023.04.15 8:00遵医嘱给予鼻饲置管，置管前检测到胃管尾端橘黄色与白色连接处见破裂，__2023.04.15 患者脑内出血，需鼻饲，发现胃管破裂。处理：立即更换胃管。
2170__2023年3月28日中午11时30分给患者输液时，发现头皮针与输液软管处连接不紧，未造成严重不良后果，更换输液器后完成操作__2023年3月28日中午11时30分，输液时连接不紧，更换输液器完成操作。
2171__患者因甲状腺功能减退入院，入院后遵医嘱给予静脉输液，因患者岁数较大选择静脉留置针。2023.04.14患者因留置针敷贴翘边就想撕掉，结果撕掉时将皮肤一起撕掉。护士发现后立即为患者消毒并更换敷贴，并细心为患者讲解留置留置针的注意事项。__2023.04.14，甲减患者因留置针翘边撕皮肤。护士消毒更换敷贴，讲解留置针注意事项。
2172__患者姜绍东患有肾衰竭因规律腹膜透析9个月，腹透管出口处红肿3天于2023年4月6日收入我院治疗，护士于当日给患者备皮时发现一次性备皮包里没有一次性手套，立即更换新的备皮包，未给患者造成不良后果。__2023年4月6日，肾衰竭患者腹透红肿。发现备皮包无手套，立即更换。
2173__2023年4月13日高秀菊因子宫肌瘤入院，进行子宫全切术治疗，在麻醉过程中使用一次性喉罩发生漏气事件，经过拔除喉罩导管改用气管内插管处置措施，产生良好效果，未对患者造成伤害。__2023年4月13日，高秀菊因子宫肌瘤入院，全切手术。一次性喉罩漏气。拔除喉罩，使用气管内插管。
2174__患者因锁骨骨折入院，于2023-04-03 08:00遵医嘱给患者静脉输液时，连接输液器和静脉留置针，发现留置针连接管断裂，无法正常使用，和患者做好解释工作，立即更换新的留置针，未对患者造成伤害。__2023-04-03：患者锁骨骨折，静脉输液时连接管断裂。更换新留置针。
2175__患者董光秀因肺胀病于2023年3月27日收入我院治疗，护士于3月30日给患者输液时发现一次性精密过滤输液器排气孔漏液，安抚患者的情绪，立即更换新的输液器完成输液操作，未给患者造成不良后果。__2023年3月30日，患者因肺胀病输液，输液器漏液一次。安抚故障，更换器材完成输液。
2176__患者杨永玲因胸痹心痛病于2023年3月27日收入我院治疗，护士于次日凌晨给患者静脉采血时发现采血管负压过大，立即更换新的采血管，完成操作。未给患者造成不良后果。__2023年3月28日，胸痹心痛患者采血管负压过大，更换采血管，未造不良后果。
2177__2023年4月2日孙忠凤病人因阴道出血病入院，进行刮宫治疗，使用双翼阴道扩张器产品的过程中发现螺丝掉落，向患者做出解释工作，立即更换阴道扩张器处置措施，完成操作。未对患者造成影响__2023年4月2日，孙忠凤病人因阴道出血病入院，刮宫治疗时使用双翼阴道扩张器螺丝掉落。立即解释，更换阴道扩张器，完成操作。
2178__患者于2023年3月30日入我院行剖宫手术，手术过程中使用该一次性使用无菌溶药注射器，打开包装后发现注射器未戴针帽，立即更换，未有不良反应发生。__2023年3月30日，患者剖宫手术中使用无菌注射器未戴针帽，更换后无不良反应，事件已处理。
2179__2023.04.15在给患者李绍鑫换药时，发现一次性使用无菌换药包里的镊子断裂，立即更换一次性使用无菌换药包，未对患者产生不良影响。__2023.04.15，更换药时无菌镊子断裂。更换新包，未影响。
2180__3月12日11时00分，护理人员上班时佩戴口罩，打开包装发现口罩带不完整，护士及时更换，未造成伤害。__3月12日11时00分，护士佩戴口罩发现带不完整，及时更换，未造成伤害。
2181__2023.04.12日6时，为患者采集血液，采血针与采血试管管连接处漏出少许血液，立即更换一个采血针，未对患者造成不良影响。__2023.04.12日6时，采血时针与管连接处漏血，更换针。
2182__2023.03.23为病人李平爱输液时，在正常使用过程中一次性输液器莫非氏滴管顶端断裂，向患者及家属做好解释工作，未造成伤害__2023.03.23，李平爱输液时，一次性输液器莫非氏滴管顶端断裂。解释情况，未造成伤害。
2183__2023-04-17，患者因心跳呼吸停止给予气管插管，插管成功后给予简易呼吸器辅助通气，调节呼吸机后发现气管插管接头与导管分离，无法固定，立即更换，耽误抢救时间。__2023-04-17，心跳呼吸停止气管插管治疗，插管失效更换，耽误抢救时间。
2184__2023.4.17上午09：30为患者进行白内障手术注吸时，使用超乳引流套包每人一更换，使用过程中机器显示“机器提示积液盒已满”，但实际上报积液盒未满，手术不能继续，更换新的超乳包，无不良后果发生。__2023.4.17上午09：30，患者白内障手术出现机器故障，更换超乳套包。
2185__2023年3月28日8:32时，在进行全身麻醉前检查设备，打开机器显示“”环路漏气“，”发现呼吸管路漏气，进一步检查，发现氧浓度检测仪故障，更换配件后正常使用，未产生不良效果。__2023年3月28日，全身麻醉前检查，发现呼吸管路漏气，更换故障配件，未造成不良效果。
2186__2023年4月5日，产妇产后乳汁分泌不足，护士给予揿针治疗促进乳汁分泌，一天后发现患者耳廓耳针处皮肤有发红有黄色分泌物，耳廓皮肤瘙痒，给予取下揿针，使用碘伏消毒，后晾干皮肤，保持皮肤干燥。__产妇产后期耳廓揿针促乳，次日耳廓皮肤发炎，处理：取下揿针，碘伏消毒。
2187__林维强病人于4.12日行脑血管造影，使用Y形连接器时，连接正常，发现连接器头端发生漏液，不能使用,立即给予更换，未造成不良影响。__4.12日脑血管造影，Y连接器头端漏液，更换连接器，未造成不良影响。
2188__患者因脑动脉供血不足于2023.4.101上午九点左右到我院就诊，医生完善各项检查后收入院，给予疏通血管药物治疗，因患者年龄偏大护士给予留置针注射，穿刺顺利，给予透明敷料固定，第二天输液时护士发现透明敷料处发红，立即停用此批号透明敷料。__2023.4.10，脑动脉供血不足患者留针输液时发现透明敷料处发红，停止使用。
2189__患者因血压高于2023.4.17上午九点左右收入院，入院后遵医嘱给予20%甘露醇250毫升静滴治疗，护士给予输液，由于甘露醇需要快速静滴，护士给予更换输液静滴针头，打开包装后发现针头冒脱落，立即更换新的输液用头皮针，未对患者造成伤害。__患者因高血压入院，用20%甘露醇治疗。输液针头脱落，未伤害患者。\newline 处理：及时更换输液用头皮针。
2190__2023年3月24日，患者因右下肢静脉曲张病史入院，行右侧大隐静脉高位结扎剥脱术，术后应用弹力绷带加压包扎切口，后于弹力绷带内层缠绕无菌纱布绷带隔离弹力绷带，患者症状好转。__右下肢静脉曲张手术后包扎不当导致感染，需进行再次清创换药。
2191__2023年3月29日，患者因查体发现右侧甲状腺结节病史入院，入院后行右侧甲状腺腺叶切除术，术后应用医用无菌敷料保护切口，于03-31日查房时患者诉敷贴周围皮肤瘙痒，考虑过敏，予以换药，更换无菌纱布后症状缓解。__2023年3月31日，甲状腺手术后换药后痒，过敏反应。更换纱布处理。
2192__2023年3月21日，患者因急性胃肠炎给予静滴药物治疗，静脉穿刺完成后以胶带固定敷贴防止针头脱落，患者于使用胶带约半小时后出现局部瘙痒不适，患者自行将胶带揭下后发现胶带覆盖部位见斑疹样皮疹，请皮肤科会诊看过患者，考虑局部过敏性皮疹，建议给予莫米松局部涂抹。约1小时皮疹消失。第二日患者再次复诊，局部无明显皮疹及瘙痒。__2023年3月21日，急性胃肠炎患者静滴药导致局部过敏性皮疹，用莫米松涂抹处理。
2193__2023年3月28日，患者因里急后重伴有大便带血入院，给予肛门指诊，使用一次性使用灭菌橡胶外科手套给予肛门指诊，手套外包装完好，打开后发现手套右手中指尖部可见破损，确定后更换手套。__2023年3月28日，患者因里急后重伴有大便带血入院，手套破损进行了肛门指诊，更换手套即可。
2194__2023年3月24日，患者因转移性右下腹痛病史入院，考虑急性阑尾炎，于03-24日行腹腔镜下阑尾切除术，术后应用自贴式敷料保护切口，于03-26日换药时，患者诉切口周围皮肤瘙痒，考虑过敏，予以更换无菌纱布保护切口，患者瘙痒感缓解。__2023年3月26日，患者因腹部瘙痒，更换敷料后缓解。
2195__2023年3月24日，患者因药物中毒、心脏病、高血压入院，入院后末梢血氧饱和度82-85%，给予面罩吸氧改善氧供。患者使用后于颜面部与面罩接触部位出现斑疹，伴有瘙痒不适，考虑急性过敏可能，给予请皮肤科会诊，给予莫米松局部涂抹。应用莫米松后约2小时皮疹消失。给予纱布垫于面罩接触部位未再出现类似情况。__2023年3月24日，药物中毒患者面罩吸氧后出现斑疹，怀疑过敏，用莫米松局部涂抹。皮疹消失，纱布垫。
2196__2023年3月21日，患者长期卧床，髋部皮肤菲薄，有褥疮风险，给予透明敷料覆盖局部防褥疮，使用约10小时后患者诉局部瘙痒不适，给予查看局部，发现覆盖部位可见红色斑疹及斑丘疹，请皮肤科会诊，考虑局部过敏性皮疹，建议给予酮康唑局部涂抹。应用酮康唑约1日后皮疹消失。__2023年3月21日，透明敷料覆盖褥疮部位致局部过敏性皮疹，酮康唑涂抹治疗。
2197__2023年3月26日，患者因腹部疼痛1天病史入院，诊断升结肠肿瘤，行手术治疗，术后留置腹腔引流管，应用体表导管固定装置固定体外引流管，于03-28日查房换药时见切口周围皮肤水疱，患者自感患处瘙痒，考虑过敏，予以揭除后水疱消失。__2023年3月26日，升结肠肿瘤手术，留置腹腔引流管，术后引流管固定体表装置，换药发现切口周围皮肤水疱，自感瘙痒，过敏反应，揭除水疱消失。
2198__2023年4月18日星期二12时，护士为患者上机后发现静脉端旁路漏水，立即回血，更换新的机器后还是漏水，更换新的透析器及管路，继续透析，延误了患者治疗，患者未诉不适。__2023年4月18日，透析机漏水延误治疗，更换设备继续透析。
2199__2023年4月14日上午在检查病人刘来忠后，显示屏忽然不亮，操作键盘可见工作，无法正常工作，致使后来的病人无法进行检查，该检查室停止使用。给病患转移至其他检查室继续检查，未造成严重影响。__2023年4月14日，病人检查时设备故障，无法使用。病患转至其他检查室继续检查。
2200__2023-4-10  9:00 护士为患者输液排气时，输液器连接液体瓶，液体滴到墨菲式滴管内后不再滴，检查发现排气孔堵塞，立即更换输液器，未给患者造成不良影响。__2023-4-10  9:00 输液时排气孔堵塞，液体停止滴入，更换输液器。
2201__2023.04.17   6:00护士为住院患者配药,拿出20ml注射器，检查有效期和有无漏气后，拆掉外包装后发现没有针头，导致无法进行加药，立即更换新的注射器，未给患者造成任何伤害。__2023.04.17 6:00，20ml注射器无针头，配药延误，患者未受伤。更换新注射器处理。
2202__2023-4-17 9:00 使用消融电极进行手术中切割组织与止血，安装好后不能正常进行工作，查找原因，非设备故障。更换新的电刀，安装使用，能够正常工作运转，继续正常进行手术。延长手术时间，对患者可能造成损害__手术中电刀失效，更换后延误手术，可能影响患者治疗效果。立即更换电刀并延长手术时间。
2203__2023-4-159日早晨马杰护士在给患者进行静脉留置针冲管时，导引针退出后内导管渗漏。，立即拔出留置针，更换新的静脉留置针重新穿刺，穿刺成功，报告护士长，并上报不良事件，对患者造成轻微伤害。__2023-4-159日，静脉留置针冲管内导管渗漏，患者造轻微伤。重新穿刺处理。
2204__2023-4-16--7:30给患者处理伤口时，拿出纱布发现纱布封口处包装纸破损，使纱布达不到无菌，无法使用，未对患者造成不良影响。重新更换新的无菌纱布使用__2023-4-16--7:30，给患者处理伤口，纱布包装破损，未达无菌。更换新纱布使用。
2205__患者因椎基底动脉供血不足入院治疗，2023年4月7日给患者使用一次性使用负压采血管抽血后放离心机离心，离心过程中采血管突然爆裂。给予患者重新换管抽血，正常检测。对受害者的影响：再次穿刺抽血，造成二次伤害，增加患者痛苦。__2023年4月7日，椎基底动脉供血不足患者使用负压采血管爆裂。重新换管抽血，正常检测。
2206__患者2023年4月6日，患者肝恶性肿瘤入院。7月8日上午给患者吸氧时发现一次性使用鼻导管式吸氧装置湿化瓶漏液，立即更换吸氧装置，未给患者造成不良影响。__2023年7月8日，肝恶性肿瘤入院患者吸氧时鼻导管漏液，立即更换吸氧设备。
2207__2023年04月12 时，病人因慢性阻塞性肺气肿入院，进行吸氧治疗，使用制氧机产品，发生机器声音过大事件，立即停止使用，改成中心供氧治疗，未产生实际伤害，但是严重影响病人睡眠。__2023年04月12日，肺气肿患者吸氧治疗，制氧机声音过大，影响睡眠。中心供氧治疗。
2208__2023.04.14患者刘文英因患低血容量性休克收入我院，对患者进行持续心电监护时，发现导联线接触不良，心率不能及时观察到，需多次调整及固定导联线，未对患者造成伤害。__2023.04.14 刘文英 低血容量休克，心电监护导联接触不良。调整固定导联线。
2209__2023.04.14患者姜莲梅因患突发性耳聋收入我院，护士准备给患者输液，打开留置针夹子时，夹子断裂，无法正常使用，立即更换新的留置针，未对患者造成伤害。__2023.04.14 患者姜莲梅因患突发性耳聋收入我院，护士给患者输液时针夹子断裂，更换新针。
2210__患者因慢阻肺在我科住院，于2023. 04. 15给患者进行输液治疗，使用留置针穿刺固定后，发现液体自留置针钢针入口处溢出，立即给予更换新的留置针后重新穿刺，给患者造成再次穿刺的伤害，立即向患者解释，产生不必要的麻烦。__2023.04.15，慢阻肺患者输液，留置针穿刺溢液，再次穿刺伤害。立即更换留置针，并向患者解释。
2211__2023.4.19  19：03病人因左手拇指被刀割伤，医生在缝合完伤口后，在用纱布绷带包扎伤口时发现有10cm纱布呈“渔网状”，间隙较大，因不影响效果，故继续使用，将其重叠包扎。__左手拇指割伤缝合后包扎，发现10cm渔网状纱布，照常包扎处理。
2212__2023年4月18日，患者因牙齿脱落来院种植牙，给患者使用弹性体印模材料印模时，发现印模材料不凝固，立即更换弹性体印模材料，未对患者造成伤害。__2023年4月18日，种植牙过程中弹性体印模材料不凝固，更换材料完成印模。
2213__2023年2月5日，患者因脚部扭伤来院治疗，给患者拍片时新东方1000MA型医用X射线摄影系统进入不了程序系统，立即联系厂家进行售后维修，未给患者造成不良影响。__2023年2月5日，患者因脚部扭伤来院治疗，X射线系统故障无法拍片，厂家维修处理。
2214__2023.3.20为患者进行静脉输液，进行排气时发现一次性使用精密过滤器输液器瓶塞穿刺器与进气延长管端处破损漏液，立即为患者更换输液器并向患者及家属解释取得谅解，未造成不良影响。__2023.3.20 静脉输液瓶塞穿刺器漏液，更换输液器，向患者解释，未影响。
2215__2023.4.9在给患者用20ML注射器进行配药时，打开20ML注射器外包装，发现针头断裂，无法正常使用，立即更换注射器进行配药，未给患者造成不良后果。__2023.4.9，20ML注射器外包装损坏针头断裂。立即更换注射器，患者无不良后果。
2216__2023.3.21护士宫晓兰为患者静脉采血时，发现采血管无负压，无法正常采血，立即换采血管为患者采血，未对患者造成不良影响，立即通知护士长，上报器械不良事件。__2023.3.21，护士晓兰采血管无负压，换管采血。
2217__2023.3.31患者自述喘息遵医嘱给予吸氧，外包装完好，打开包装后发现湿化瓶内有不明杂质，及时为患者更换新的湿化瓶，未对患者造成伤害。__2023.3.31，患者喘息给予吸氧，湿化瓶内杂质。现场更换湿化瓶，未造伤害。
2218__患者左手背近腕静脉留置针输液3天针眼处发红，拔针后局部红肿疼痛加剧，给予静脉炎贴贴敷3天疼痛减轻仍有红肿，加用左氧氟沙星消炎，继续观察。__左腕静脉留置针输液3天，拔针后局部红肿疼痛。静脉炎贴贴敷，红肿，用左氧氟沙星消炎。
2219__2023.4.9，为患者准备采血管时，发现一次性使用真空采血管（血凝试验管）已变形，管内已无负压，立即更换采血管，未对患者造成严重后果。__2023.4.9，采血管变形导致血凝管无负压，立即更换。
2220__患者由于心力衰竭自行来院，遵医嘱为患者做心电图时，患者突发心跳呼吸骤停，立即呼叫医生进行抢救。遵医嘱为患者进行静脉输液，心肺复苏，为患者按上心肺复苏机后，心肺复苏机工作两下后不在工作，连接充电线后仍不工作。立即撤下心肺复苏机，实行徒手心肺复苏，为患者实施抢救，最后患者心跳呼吸恢复，将患者转入重症监护室继续治疗。__患者自行来院，心电图突发心跳呼吸骤停，抢救，静脉输液、心肺复苏机故障，徒手心肺复苏，转重症监护。
2221__2023.4.12护士为患者进行静脉输液时，发现输液器接口处破损，立即为患者更换输液器，重新输液，未对患者造成不良影响。__2023.4.12 静脉输液器破损，更换器重新输液。
2222__2023.4.14护士符丽华为患者进行加药时，拆开注5ml射器包装袋后，发现注射器管壁破裂，无法使用。立即更换新的注射器进行加药，未给病人造成影响。__符丽华护士加药时发现破裂注5ml射器管壁。更换注射器，未影响患者。
2223__2023年4月8日，患者因 种植牙来院检查，在使用一次性口腔器械盘检查时，发现一次性口腔器械盘包装漏气，及时给与更换，未对患者造成伤害__2023年4月8日，种植牙检查时，一次性器械盘包装漏气，更换器械盘。
2224__2023年4月9日，患者左足趾骨骨折来我院治疗，期间给患者使用一次性静脉采血针进行采血时发现采血针无针帽，无法使用。立即给予更换。__2023年4月9日，患者左足趾骨骨折，使用无针帽采血针遇困，更换针头。
2225__2023年4月12日，患者泌尿系感染来我院治疗，给患者输液加药时发现一次性使用无菌注射器针管与针头处有裂痕漏液无法使用，立即更换。__2023年4月12日，泌尿系感染患者输液时发现一次性注射器裂痕漏液。立即更换。
2226__2023年4月12日，患者来院测血压，升压后血压计水银柱自动下滑，检查发现袖带漏气，立即更换血压计，未给患者造成不良影响。__2023年4月12日，测血压升压后柱下滑，袖带漏气，换计血压，无不良。
2227__2023年4月14日，患者因肺结核入院，护士在为患者准备气管镜检查所需物品的时候，发现医用润滑生物胶外包装破损，无法使用，立即更换新的生物胶。__2023年4月14日，肺结核患者行气管镜检查，发现医用润滑生物胶外包装破损。更换新生物胶。
2228__2023年4月14日，患者消化道出血入院，护士为患者输液溶药时发现一次性使用无菌溶药注射器针头从乳头脱落，立即更换，未给患者造成伤害。__2023年4月14日，消化道出血患者输液时一次性针头脱落，未伤及。更换针头。
2229__2023年04月14日，患者脑梗死入院，护士为患者输液排气后发现输液器莫非氏滴管处出现漏液，立即更换一次性使用输液器，向家属解释后，为患者进行静脉输液。__2023年04月14日，脑梗死患者静脉输液时输液器漏液，护士及时更换。
2230__患者2023年4月6日因黑便入住我科，4月11日在给予患者输液时，发现一次性使用精密过滤输液器排气管漏液，立即更换新的输液器，未对患者造成伤害。__患者2023年4月6日黑便入院，4月11日输液器漏液。立即更换输液器。
2231__2023.4.12，患者因肾病入院治疗，给患者泵入药物时发现注射泵无法开机，立即更换注射泵，未给患者造成伤害。__2023.4.12，肾病患者注射泵无法开机，更换泵成功处理。
2232__2023年3月14日   患者因腹股沟疝于我科实施疝修补术，术中缝合组织时甲乳套针中的小圆针突然断裂，无法使用。医生发现后立即和器械护士寻找断裂的针体并更换套针，导致患者延迟关腹十几分钟，患者年纪较大，延误手术进程不利于患者安全，严重影响手术安全进行。分析为套针质量问题。__2023年3月14日，腹股沟疝修补术中甲乳套针突然断裂，延误手术进行。质量问题。及时处理、替换套针。
2233__2023年3月27日，患者因需要手术，遵医嘱至我科进行肺功能检测，发现咬口的型号与设备不相符，导致无法进行肺功能检测，与患者进行沟通解释，患者表示理解。__2023年3月27日，手术前肺功能检测咬口不符，无法检测。沟通患者理解。
2234__2023年3月28日，患儿因喘憋至儿科门诊就诊，遵医嘱给予化验心肌酶，护士核对医嘱，打印采血条码，准备为患者采血时，打开静脉采血针，发现针尖弯，无法进行穿刺，重新更换新静脉采血针，未给患者造成不良后果。__2023年3月28日，患儿喘憋，要求化验心肌酶，针尖弯曲，更换新针。及时发现并处理。
2235__2023年4月1日   使用一次性输液器前检查其密闭性，发现输液器封口处开裂，未达到无菌要求，视为不合格.__2023年4月1日，输液器密闭性不良，处理：停止使用，通知供应商，整改替换。
2236__孕妇于2023年3月23日产检时医生下医嘱需住院，护士给孕妇采抗原时，抗原试剂卡无反应，更换试剂卡重新采集。__2023年3月23日产检，孕妇抗原试剂卡无反应。更换试剂卡重新采集。
2237__患者因胸闷憋气1周，加重伴颜面部疱疹2天入院，入院诊断2型糖尿病伴多个并发症，入院后完善相关辅助检查，随机血糖22.2mmol/L，护士于2023年3月16日遵医嘱为患者进行血酮检测，在监护过程中发现血酮仪一直无法显示结果，无法为患者监测血酮，更换电池后仍无效，导致后续治疗无法进行，向患者及家属解释。__2023年3月16日，患者血酮检测失败，无法监测血酮，治疗延误。及时通知医生，寻找替代监测方法。 
2238__2023年3月7日，护士对查体人员张延利进行静脉采血时，采血针拔出要更换采血管时，采血针的硅胶头未回弹，造成血液由采血针内流出，及时对顾客进行安抚，并将情况汇报给物资供应科。__2023年3月7日，采血过程中针头硅胶未回弹，造成血液外溢。安抚患者，汇报情况。
2239__2023年3月25日治疗人员在操作电脑中频治疗仪为患者进行腹部减脂治疗时，控制面板的按键无反应，为患者更换仪器进行治疗，未对患者造成伤害。__2023年3月25日，操作电脑中频治疗仪腹部减脂治疗时按键无反应，更换仪器治疗。
2240__患者因肺部肿瘤于2023.02.15入院治疗，2023.02.17在手术结束后护士为患者使用输血器进行术后补液，发现输血器没有排气管，造成病人输液时出现液体瓶内无压力引起回血， 不能使用。后理解更换，正常为患者进行术后补液。__2023.02.17，术后补液导致液体回血，未排气管，更换输液器后正常补液。
2241__2023.3.19护士隋璐翼在为30床患者粘贴血标本条码时发现一次性使用真空采血管紫色官变形，导致无法确认血标本是否2ML，立即为患者更换新的紫色采血管，由于及时发现问题未对患者化验结果造成影响。__2023.3.19，30床患者紫色采血管官变形，更换采血管，未影响检验结果。
2242__2023年4月9日，正畸复诊时，付经轩病人因错颌畸形口腔正畸门诊治疗，进行正畸治疗，使用正畸丝产品，发生断裂事件,未产生直接伤害，经过更换新的正畸丝处置措施，产生防止损伤病人效果。__2023年4月9日，错颌畸形患者进行口腔正畸治疗，正畸丝断裂，更换丝处理。
2243__2023年4月10日16:05时，周晶莹病人造瘘旁疝入院，进行腹腔镜下腹壁切口疝修补术+肠粘连松解术手术治疗，术中需要固定器激发钉子钉住补片和组织，巡回护士检查固定器外包装完整打到无菌台上，洗手护士检查完整交给手术医生使用固定器激发钉子钉住补片和组织，后来钉不住补片和组织，又激发不出来钉子，后更换新的才正常使用，未产生不良效果。__2023年4月10日16:05，周晶莹造瘘旁疝手术固定器问题，更换后正常。
2244__2023年4月16日，患者因龋齿来院就诊，医生在给患者做显微根管治疗术时，发现灯泡不亮了，联系设备科。__2023年4月16日，患者根管治疗中设备故障，设备科无法修复。请立即转诊至专科医院。
2245__2023.4.13上午9:00，手术期间使用真丝缝线进行缝合。在打开包装时发现在第二层包装内有一根头发，立即撤除线束，更换新的线束。未造成不良影响__2023.4.13，手术中使用真丝缝线，发现异物头发。撤除线束，更换新线束。
2246__于2023-4-12  08:00 护士为患者更换引流袋，打开包装引流袋内无负压，按压后仍不是负压状态，发现后立即废弃，给予更换。未造成不良影响__2023-4-12，更换引流袋未负压，立即废弃更换。
2247__2023-04-09 AM7:30 为6床患者赵卫强进行治疗输液排气时，发现茂菲滴管下端漏液，给予重新更换输液器治疗，未造成不良后果。__2023-04-09 AM7:30 赵卫强治疗6床患者茂菲滴管漏液，更换输液器处理。
2248__住院患者何福花，在住院抽血化验时，护理人员发现该一次性使用负压采血容器瓶口存在破损，未有容器跌落、碰撞等情况。__何福花住院期间采血容器破损。需更换容器，观察可能感染情况。
2249__2023.4.13 汤大夫在给患者进行中医定向透治疗时，打开理疗电极片包装时，发现理疗电极片只有一片，立即废弃并上报器械不良事件，更换新的理疗电极片为患者进行治疗，未造成不良影响__2023.4.13 汤大夫中医透治，理疗电极片短缺。废弃上报，更换新片治疗。
2250__住院患者沙文家，护理人员配注药品时，在包装完好的情况下打开该20ml注射器，发现注射器内胶塞有破损。__发现20ml注射器内胶塞破损。处理:立即更换药品及注射器。
2251__2023年04月08日 8点，检验技师戴一次性乳胶手套时，发现佩戴的一次性手套在手掌处有破碎小孔。立即更换新的乳胶手套进行工作。__2023年04月08日，检验技师戴破碎手套，更换后继续工作。
2252__2023.04.04  07:30护士取采血针，被采血针刺伤查找原因，发现有一采血针保护套脱落，立即丢弃该采血针。__2023.04.04 07:30，护士采血时被刺伤。保护套脱落。取放注意确认。
2253__2023.04.06  10:28 护士准备为患者输液，拆开输液器包装，检查输液器时，发现墨菲氏滴管内有不明黑色颗粒，立即更换新的输液器未对患者造成不良后果。__2023.04.06 患者输液，墨菲氏滴管内有黑颗粒，更换新输液器。
2254__2023.03.31    9:00，护士发现患者输液器内液体不滴，由排气孔堵塞造成，立即更换新的输液器，未对患者造成不良后果。__2023.03.31，输液器排气孔堵塞，需更换。
2255__2023-04-03上午护士取用口罩时发现口罩一侧有四根带，多出三根带子，未使用，更换新的口罩。未造成不良影响__2023-04-03上午，护士更换口罩时发现有多余带子，未使用。更换新口罩，无不良影响。
2256__患者因“活性后胸痛20天，加重1天入院，诊断急性冠脉综合征，2023-04-09在为患者留取留置针准备输液（丹红）过程中，留置针推针不进，给予更换留置针后顺利进针，患者无不适。__2023-04-09，急性冠脉综合征患者留置针推针不进，更换后成功。
2257__患儿因支气管炎（伴鼻炎）于2023.4.10 22:00入院，遵医嘱给可调式鼻腔清洗器喷鼻，打开包装时，发现喷头接口处断开无法正常使用，给予重新更换鼻腔清洗器，未对患儿造成不良影响。__2023.4.10 患儿支气管炎入院，使用可调式鼻腔清洗器失败。重新更换鼻腔清洗器，患儿无不良影响。
2258__患者李香兰因左侧肢体无力1天于2023年4月6日收入我院治疗，诊断为脑梗死，入院后护士给患者测量体温时发现玻璃体温计水银柱断裂，立即更换新的玻璃体温计，未给患者造成不良后果。__李香兰，2023年4月6日，左侧肢体无力，脑梗死，护士用损坏体温计测量体温，更换无后果。
2259__患者杨亮田因吞咽不利1天于2023年4月8日收入我院治疗，诊断为脑梗死，入院后给予患者插胃管，插胃管前使用石蜡棉球润滑胃管时，发现石蜡棉球无石蜡，发现后立即更换新的石蜡棉球，未给患者造成不良后果。__2023年4月8日，脑梗死患者插胃管，棉球无石蜡。更换新棉球，未致不良后果。
2260__患者于2023年4月11日因肝功异常来院复查，化验结果显示血清胆碱酯酶测定291U/L，指标异常。次日复查该指标，示4843U/L，指标正常。未对患者产生不良影响__2023年4月11日，血清胆碱酯酶异常，处理及时。
2261__患者因尿毒症于2023.4.13  12:49在本科室规律透析，上机后约3小时，机器报警“除气压低、温度太低”，消音后无效，无法正常透析，通知工程师，工程师建议下机后维修，给予患者回血下机，更换机器，重新计算超滤量，继续透析，未对患者造成伤害。__2023.4.13，透析患者机器报警。下机维修，更换机器，继续透析。
2262__2023.3.29患者因白内障入院，29日为患者行白内障超声乳化+人工晶体植入术，术中预装人工晶体过程中发现晶体光学区与袢交接处断裂，更换产品使用。__2023.3.29，白内障超声乳化中断裂，更换晶体。
2263__2023.4.11患者因白内障入院，12日表麻下行左眼白内障超声乳化+人工晶体植入术，术中推注人工晶体过程中，发现晶体光学区与袢交接处断裂，立即更换产品使用，易给患者造成伤害。__2023.4.12左眼白内障超声乳化+人工晶体植入，晶体光学区与袢交接处断裂，更换产品。
2264__患者2023年4月12日脑出血后遗症入住我科治疗，给患者采血化验时发现一次性使用回缩式静脉采血针采血针分离无法正常采血，立即更换一次性使用回缩式静脉采血针。__2023年4月12日，脑出血患者采血时采血针分离。更换采血针处理。
2265__2023.4.10，患者因心脏病住院，遵医嘱使用注射泵给患者泵入药物，护士为患者泵药时发现注射泵电源线外皮破损，内部线裸露，立即更换注射泵，联系设备科维修。__2023.4.10，心脏病患者泵药时发现注射泵电源线破损。立即更换注射泵，联系设备科维修。
2266__2023年3月29日，患者因骨折入院治疗，术后按医嘱为患者做肌肉刺激治疗，治疗过程中患者反映无刺激反映，检查见电极外包装与内容物不符，立即更换产品使用，未给患者造成不良影响。__2023年3月29日，患者骨折入院，手术后肌肉刺激治疗，电极问题。立即更换产品，事件处理完善。
2267__2023年4月6日，患者因肾衰入院治疗，护理人员为患者进行外阴护理过程中使用会阴清洗包，发现包内有毛发类异物，立即更换一次性使用会阴清洗包，未给患者造成不良影响。__2023年4月6日，肾衰患者会阴护理时存在异物。即刻更换清洗包。
2268__患者2023年4月11日因子宫内膜癌到我科治疗。2023年4月13日09时00分在医生在阴道灌洗检查时，佩戴医用橡胶检查手套，发现手套包装袋未密封，重新更换，对患者没有造成不良影响。__2023年4月13日，阴道灌洗检查中医生佩戴的手套未密封，重新更换。
2269__2023年4月12日，孕妇战永芳来院剖宫产，在剖宫产过程中使用婴儿护脐包给新生儿脐带结扎，结扎塑料圈断裂，立即更换婴儿护脐包，进行重新结扎，未对婴儿造成伤害。__2023年4月12日，战永芳剖宫产时，使用婴儿护脐包结扎脐带，塑料圈断裂。立即更换结扎包，重新结扎，未对婴儿造成伤害。
2270__中午11时28分给患者加药时，发现5ml注射器针栓处有裂痕，未造成严重不良后果，更换注射器后完成操作__11:28，患者加药，5ml针封裂痕，更换注射器完成操作。
2271__患者于志新因言语不利1天于2023年4月7日收入我院治疗，诊断为脑梗死，入院当日给患者测量血糖时，发现采集的血样滴到血糖测试条上测不出血糖值，立即更换新的血糖测试条后测出血糖值，未给患者造成不良后果。__2023年4月7日，脑梗死患者血糖测试条失灵，更换后测出，无不良后果。
2272__患者于化水因口干多饮多尿于2023年3月28日收入我院治疗，诊断为2型糖尿病，入院当日护士给患者静脉输液时发现输液器无针头，立即更换新的输液器，完成输液操作。未给患者造成不良后果。__2023年3月28日，2型糖尿病患者输液器无针头，及时更换，未造不良后果。
2273__患者因“畏寒、寒战4小时余”入院，诊断心力衰竭，于03-27日遵医嘱应用环磷腺苷葡胺营养心肌输液治疗时发现输液器排气口过滤器滴水，给予更换输液器输液完成，无不良反应，患者无不适。__03-27日心力衰竭患者应用环磷腺苷葡萄糖营养心肌输液，输液器过滤器滴水。更换输液器，输液完成，患者无反应。
2274__患者于2023年4月12日入院，入院后进行妇科检查，在检查过程中窥器调节杆上下叶滑脱，随即更换新的窥器重新检查，未产生不良影响。__2023年4月12日，妇科检查中窥器调节杆滑脱，更换新窥器完成检查。
2275__患者于2023年4月11日入院，入院后给予妇科检查，在检查时打开手套，发现手套食指破裂，随即更换新的手套继续检查，未产生不良影响。__2023年4月11日，妇科检查时手套破裂，更换后未影响。
2276__2023.2.8，因上班佩戴医用防护口罩，打开包装有异味，未进行佩戴，重新更换医用防护口罩，未产生不良影响。__2023.2.8，未佩戴异味医用口罩。更换口罩，未产不良影响。
2277__2023年3月31日10:40时，病人因上腹部疼痛、畏寒、发热2天来院就诊，门诊以胆道感染收入院，于2023.4.02 08:00时，护士使用一次性使用静脉留置针产品，为患者输液，护士发现留置针针体漏液，立即重新更换留置针，已对患者及家属做好解释。__2023.4.02，胆道感染病人输液时留置针漏液处理。
2278__患者因皮肤裂伤于2023年3月30日入院，服药后使用一次性使用自粘无菌敷贴。患者使用后出现贴敷处瘙痒症状。查体后无任何异常。立即停用该敷料贴，患者皮肤瘙痒症状减轻，直至消失。__2023年3月30日，皮肤裂伤，使用自粘敷贴后出现瘙痒。立即停用，症状缓解。
2279__患者因左髋外伤于2023年3月30日入院。入院后使用一次性使用自粘无菌敷贴，使用后患者皮肤贴敷处出现发红伴瘙痒症状，查体后无任何异常，立即停用该辅料贴，患者皮肤发红伴瘙痒症状减轻直至消失。__2023年3月30日，左髋外伤应用自粘敷贴，患者皮肤发红瘙痒。停用贴敷，皮肤症状消失。
2280__患者因头外伤于2023年3月11日入院。入院后使用一次性使用清创缝合包。打开缝合包外包装后发现内包装破损。立即更换，未对患者造成任何影响。__2023年3月11日，头外伤清创缝合，入院后更换破损缝合包。及时替换，未伤及患者。
2281__患者因冠心病于2023年3月21日入院。入院后使用一次性使用精密过滤输液器。使用时发现输液器外包装破损。立即更换，未对患者造成任何不良损伤。__冠心病患者因使用精密过滤输液器发现包装破损，未导致患者损伤。立即更换。
2282__患者因头部浅表损伤于2023年3月25日入院。入院后使用医用外科手套。使用时发现手套左手拇指处破损。立即更换，未对患者造成任何不良损害。__2023年3月25日，患者头部浅表损伤，戴手套时发现左手拇指处破损。立即更换手套，未造成不良损害。
2283__患者因骨折于2023年4月3日入院，入院后给予消炎止痛治疗，在使用输液器过程中发现莫菲氏滴管下部漏液，随即更换新的输液器。__2023年4月3日，骨折患者输液时莫菲氏滴管漏液。立即更换输液器。
2284__2023年4月11日特疗科工作人员准备为患者做治疗时打开发现手套破损，立即更换新手套，未造成其他伤害__2023年4月11日，特疗科手套破损，未造成伤害。更换新手套。
2285__患者因肺炎于2023年3月26日上午入院。入院后使用一次性护理包。打开包装后，发现护理包内止血带断裂。立即更换，未对患者造成任何不良损伤。__2023年3月26日，肺炎患者入院，使用止血带断裂。立即更换，未造成不良损伤。
2286__患者因尿潴留于2023年4月5日入院，入院后给予持续导尿，更换引流袋后发现引流袋底部漏尿，随即更换新的引流袋，未产生不良影响。__2023年4月5日，患者因尿潴留入院，持续导尿后发现引流袋漏尿。更换引流袋。
2287__患者行子宫下段剖宫产术，因乙肝阳性需使用一次性医用手术包，铺中单时发现缺少一块中单，且长度和尺寸均不够，重新开一包一次性医用手术包，未对患者造成伤害。__患者剖宫产手术中缺少手术中单，发现后重新处理。
2288__患者因手部开放性损伤入院，2023.04.04使用一次性使用输液器为患者进行输液治疗，使用前检查发现输液器螺旋二通断裂，更换新的输液器为患者完成治疗，没有对患者产生伤害。__2023.04.04，手部开放性损伤患者输液器螺旋断裂。更换新输液器完成治疗。
2289__2023.03.26，患者因手部挤压伤病入院，于2023.04.05使用特定电磁波治疗器进行持续烤灯治疗，设备启动正常，但是烤灯不热，立即报修设备科，并更换特定电磁波治疗器为患者完成治疗，没有对患者产生伤害。__2023.04.05，手部挤压伤，使用特定电磁波治疗器，烤灯不热。报修设备科，更换设备完成治疗。
2290__患者因2型糖尿病并神经病变就诊于烟台市牟平区高陵镇中心卫生院，于2023年4月15日8:00在给予静脉输液时发现，一次性使用输液器针座阻塞，导致液体无法下行流动，立即弃用，更换输液器，未给患者造成不良后果。__2023年4月15日，2型糖尿病神经病变患者输液器阻塞，未造成不良后果。更换输液器。
2291__患者因高血压入院，2023年2月12日使用一次性使用输液器为患者进行输液治疗时，发生了针头堵塞，更换新的输液器，未对患者造成伤害。__2023年2月12日，高血压患者输液时针头堵塞，更换输液器。
2292__2023年3月19日08:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用输液器时，护士发现输液器里的空气排不尽，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年3月19日，输液器无法排尽空气，立即更换。
2293__患者因脑梗死入院治疗，2023年4月8日10:00遵医嘱为患者进行静脉输液配药操作，在使用一次性使用无菌溶药注射器护士拆开包装后发现注射器的针栓连接处断裂，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年4月8日，脑梗死患者静脉输液时注射器连接处断裂。立即更换无菌注射器，未造成影响。
2294__2023年3月17日14:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用无菌溶药注射器进行配药时发现注射器针头无针眼，无法使用，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年3月17日14:00，静脉输液需求中发现溶药注射器无法使用。立即更换，无不良影响。
2295__患者因腹痛难忍于2023年04月03日来我院就诊，经医生检查后诊断为胰腺炎，给予患者输液消炎治疗，2023年04月07日，护士在为患者连接输液器后发现连接处有漏液，经检查后发现时正压接头漏液，立即给予更换，输液继续，未对患者造成伤害。__2023年04月07日，胰腺炎患者输液时正压接头漏液，护士及时更换，未造成伤害。
2296__2023年4月14日患者因高热惊厥入院治疗，8:00护理人员为患者吸氧打开氧气面罩，发现包装破损，无法正常使用，立即更换新的氧气面罩检查无质量问题后为患者吸氧，未对患者造成不良影响__2023年4月14日高热惊厥，吸氧面罩破损。更换新面罩为患者吸氧，未造不良影响。
2297__2023.4.16预防疾病改善循环，微血管病变，不能及时加药，未对患者产生影响，护士加药时及时发现，并给予更换__2023.4.16 微血管病变，未及时加药。护士发现及处理。
2298__2023年4月13日患者因脑卒中入院治疗，14:00护理人员为患者静脉注射一次性使用无菌溶药注射器，发现包装袋破损，立即更换新的一次性使用无菌溶药注射器50ML，未对患者造成不良影响__2023年4月13日患者脑卒中入院，14:00静脉注射，包装破损。立即更换无菌注射器。
2299__患者在手术过程中使用一次性三通阀连接输液时，发现螺旋口松动，造成患者血液渗出，立即给予更换，未对患者造成伤害。__手术中输液三通阀螺旋口松动，造成血液渗出，更换并未伤害患者。
2300__患者取内固定装置手术后，大夫给予绷带固定时，发现纱布绷带成条状，不成片状，无法使用，立即更换，未对患者造成伤害。__手术后绷带为条状，更换成片状绷带，未伤患者。
2301__患者于2023年3月17日行左乳腺癌根治术，术后3月7日分别放置腹压引流球，术后换药时检测注入液体时有阻力注入，注入空气通畅，一直无液体流出，引流不畅，伤口处可见脓性渗出液，拆除缝合线以后放入胶条引流，造成患者二次感染。__2023年3月17日左乳腺癌根治术，术后引流球换药阻塞，引流不畅感染。处理：拆除缝合线，放置胶条引流。
2302__2023年3月31日尿毒症患者高克江进行血液透析治疗，透析机进行自检时发现干粉破损，立即更换干粉，重新进行机器自检。立即更换，未对患者造成不良影响。__2023年3月31日，高克江血液透析治疗，干粉破损，机器自检，更换干粉。
2303__2023年4月16日，产品内的无菌手套是两只塞在一起，卷曲得很紧，术者拿取穿戴时需要用力拆开，因橡胶手套有弹性，在此过程中手套会发生弹飞或者触碰到手的情况，造成无菌操作的污染，后重新为患者开具一副新的无菌手套供术者使用。__2023年4月16日，术者穿戴无菌手套时发生弹飞或触碰手，污染无菌操作。重新开具新手套供使用。
2304__患者慢支急性发作于2023年4月9日给予输液治疗期间，用20ml一次性使用溶药注射器抽取100ml氯化钠液体进行加药，出现针头堵塞现象，导致无法正常抽取液体，更换该注射器，堵塞现象再未发生。未对患者造成伤害。__2023年4月9日，慢支急性发作输液治疗，用注射器时针头堵塞，更换注射器。
2305__2023年4月4日:8:00为麻醉肠镜患者打留置针，连接正压接头时发现白色帽拧不开，耽误患者治疗时间，患者心情不佳，护士安慰患者并迅速回治疗室更换新的留置针，未对患者造成不良影响__2023年4月4日:8:00，麻醉肠镜患者连接正压接头时白色帽拧不开，耽误治疗时间。安慰患者，更换新留置针。
2306__右肩关节疼痛不适伴活动受限1年余，加量2个月，治疗病人肩部疼痛，为病人静脉输液，打开输液器发现输液器插头处弯曲，立即更换，未对患者造成不良影响__右肩关节疼痛，输液器插头弯曲，更换后未影响患者。
2307__遵医嘱给予术前准备基础治疗过程中使用无菌阴道扩张器，打开发现扩张器底端手柄部分有破损，给予立即更换，未造成不良影响__术前准备使用无菌阴道扩张器，发现破损，立即更换，未影响。
2308__遵医嘱给予降压药乌拉地尔缓慢10分钟静推。在使用一次性使用无菌溶药注射器20ml针管加药时，发现针管管体刻度缺失。立即更换，未对患者造成不良影响__降压药乌拉地尔缓慢静推，无菌针管刻度缺失，更换针管，未影响患者。
2309__一次性使用无菌注射器20ml针尖弯曲无法抽取药液，并容易扎伤护理人员。立即更换，未对患者造成不良影响。__无菌注射器针尖弯曲，不良事件未对患者造成不良影响。立即更换。
2310__一次性使用无菌注射器20ml针尖弯曲无法抽取药液，并容易扎伤护理人员。立即更换，未对患者造成不良影响__使用无菌注射器20ml针尖弯曲，无法抽取药液，易伤护理人员。立即更换，未对患者造成不良影响。
2311__一次性使用无菌注射器20ml针尖弯曲无法抽取药液，并容易扎伤护理人员。立即更换，未对患者造成不良影响__无菌注射器20ml针头弯曲难抽取液体，易伤护士。立即更换，患者无不良影响。
2312__患者于2023.3.31上午9:11分。给予患者常规液体输入，输液器过滤器漏液，及时发现，未对患者造成不良影响，给予患者更换输液器__2023.3.31上午9:11，患者输液液漏，更换输液器。
2313__于2023.3.28 15:00为患者进行膀胱冲洗，给予3000ml一次性使用精密计量引流袋引流，引流袋破裂，立即更换，未对患者造成不良影响__2023.3.28 15:00，膀胱冲洗，引流袋破裂。换袋处理。
2314__患者是下半身瘫痪，为患者插尿管，引流尿液，于3.29日晨为患者进行尿道口护理，保持清洁干燥，发现未使用的一次性无菌护理包封口处漏，未封死。因不能缺确定包内物品是否无菌，未给患者使用，随即更换新的一次性无菌护理包，为患者进行尿道口处理，未对患者造成不良影响__3.29日，下半身瘫痪患者插尿管，尿道口护理中护理包封口处漏，未使用；更换新包，未影响患者。
2315__于2023.3.27 11:00为患者进行氧气吸入，湿化瓶未开包装，湿化液漏液，立即更换一体式吸氧管，未对患者造成不良影响__2023.3.27 11:00，患者氧气吸入，湿化瓶未开封、漏液，更换吸氧管，未造成不良影响。
2316__患者呕吐咖啡色痰液不易吐出，遵医嘱给予吸痰。在安装使用医疗废液收集袋装置时发现瓶体破损漏气。无法使用，立即更换收集袋，未对患者造成不良影响。__患者咖啡色痰液难吐，吸痰治疗，废液袋漏气更换，未影响患者。
2317__护士在使用头皮针时，常规打开外包装时检查发现有个头皮针针头弯曲无塑胶帽，无法使用，立即更换，未对患者造成伤害。__头皮针针头弯曲无塑胶帽，发现及时更换，无患者伤害。
2318__患者2023.03.15因冠心病入院，遵医嘱给予心电监护，观察发现患者对电极贴过敏，在粘贴部位红斑且高于皮肤表面有痒感。__2023.03.15 冠心病患者，心电监护，电极过敏。电极不能使用，更换监护方式。
2319__2023年3月7日，26进行根管预备使用m3机扩针，使用至06锥度25#，机扩出根管时出现器械分离，及时拍片确认位置，未造成出根尖孔，对受害者几乎无影响，根据X线显示未出根尖孔，采用的措施：置于根管内做为永久充填材料__2023年3月7日，根管预备使用机扩针，器械分离未出根尖孔。处理：永久充填。
2320__导尿包里两个注射器，其中一个注射器针筒裂纹，导致注射水囊时针筒内的水全部从裂纹处喷出。立即更换，未对患者造成不良影响。__注尿包再对胋，因裂针水喷，未伤，已更换。
2321__患者因脑梗塞于2023.03.10入院，护士遵医嘱静脉采血时，发现针头阻塞，立即更换，对患者造成二次伤害。__2023.03.10，脑梗塞患者入院，护士更换针头时阻塞，造成二次伤害。处理：立即实施应急措施并汇报医生。
2322__护士在为患者更换引流带时检查，发现引流袋接口处有裂隙，连续检查三个均出现上述问题，容易造成患者感染，立即更换。__患者更换引流带时发现引流袋裂隙，容易感染，立即更换处理。
2323__医生为置有胸腔引流管的患者连接引流装置时，连接发现一次性防逆流引流带的三通接口处漏液，立即给予更换，未对患者造成伤害。__治疗中发生防逆流引流带漏液，更换引流装置。
2324__呼吸机用一次性使用雾化器，雾化时出现漏液，经多次检查，调整后仍未解决，且雾化效果不佳，药液未见明显减少。给予调整，许久后未见改善，给予更换雾化器重新雾化。未对患者造成不良影响。__呼吸机一次性雾化器漏液，雾化效果差，药液未见减少。更换雾化器重新雾化，未造影响。
2325__患者于2023-03-21因皮肤裂伤入院，并于当日在局部麻醉下行皮肤和皮下坏死组织切除清创术，于2022.03.27.8:30，在给患者换药时，发现无菌手套食指有破损，达不到无菌要求，更换手套后再行无菌操作，减少患肢切口感染的风险，未对患者造成伤害。__2023-03-27：裂伤切除后掉手套，换手套继续清创，未造成伤害。
2326__患者于2023年03月28日因腰部及左下肢疼痛入院，于2023年04月03日行腰椎硬膜外阻滞治疗时，使用一次性使用腰硬联合麻醉穿刺套件，治疗前常规检查穿刺包是否有破损，发现封口处已破损漏气，及时更换新的穿刺包给予患者相应治疗，患者疼痛较前明显缓解，未对患者产生伤害。__2023年04月03日，腰椎硬膜外阻滞治疗，穿刺包破损漏气。更换新穿刺包处理。
2327__患者因白血病入ICU，遵医嘱使用泵用输液器以进行标准静脉输液。2023-4-10日8:20分护士准备使用泵用输液器时，发现输液管路卡扣处无法卡紧，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-4-10，白血病患者入ICU使用泵用输液器，输液管路卡扣损坏更换，未造后果。更换泵用输液器。
2328__患者胃肿瘤术后化疗，2023.3.25日护士遵医嘱为患者静脉输注化疗药物，建立静脉通路，使用该产品，打开留置针后发现留置针无针帽，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.3.25 胃肿瘤化疗患者输液，留置针无针帽。更换留置针。
2329__2023-4-3日15：27分感染性疾病科护士准备使用监护仪监测患者生命体征时，发现监护仪血氧不显示，即报修医院设备科，经工程师检查，血氧探头故障，更换血氧探头后设备恢复正常工作。__2023-4-3：监护仪血氧显示故障，更换探头恢复正常。
2330__患者因尿毒症于2023-4-1日14:02分在血液透析室行血液透析治疗，上机后跨膜压报警，护士查看后膜外肉眼可见淡红色血丝样液体，立即给予返血，重新更换透析器后给予上机，询问患者无特殊不适感，后科室上报器械不良事件。__2023-4-1，尿毒症患者血透治疗时血液透析器跨膜压报警，膜外淡红色血丝。返血后更换透析器。
2331__2023.03.23患者在全麻下行胆总管切开取石术，术中检查胆道镜无漏气现象，但术后测漏发现胆道镜前端漏气，通知设备科维修，工程师判断为胆道镜前端漏水，对患者可能导致肌体功能结构永久性损伤。__2023.03.23，全麻下行胆总管切开取石术，胆道镜前端漏气，需维修。可能导致患者永久性肌体功能结构损伤。
2332__患者因白内障于2023.03.28在手术室行超乳人工晶体置换术，使用该耗材，术者常规操作，正常连接后发现自检无法通过。停用、更换，上报物资采购处。__2023.03.28，白内障超乳人工晶体置换术后自检故障。更换耗材，上报处理。
2333__09:20，王亲光病人因颈部肿物入院，进行肿物切除术治疗，使用医用脱脂纱布块进行手术前消毒，发生外包装轻轻按压即漏气事件,未产生伤害，经过更换其他产品处置措施，影响手术进程。__09:20，颈部肿物入院，手术前消毒使用脱脂纱布块漏气。更换其他产品处置，未导致伤害。
2334__患者因肠息肉于2023-4-3日14:00分在微创手术室行息肉摘除术，手术医生准备使用一次性内窥镜用注射针时，发现注射针内管脱出，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-4-3，肠息肉微创手术室内窥镜用注射针管脱出，更换，未致影响。
2335__患者因腰椎间盘突出入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-3-29日5:50分护士为患者采血，当采集到第二管（血分析）时发现血液无法正常引入采血管内，疑似无负压，立即更换另一真空采血管后，血液顺利引入采血管内，未对患者造成不良后果。__患者腰椎间盘突出，采血时遇无负压问题，更换管成功处理。
2336__患者因肝血管瘤（两处）与2023.03.13在手术室行腔镜下肝血管瘤肝部分切除术（血管瘤8cm*5cm）微波消融术(3*2cm)，使用该耗材，术者常规操作，术中较小的血管瘤(3*2cm)选择两点刺入微波针，微波消融约3、2分钟，后取出微波针时发现针头端缺失。立即通过影像设备辅助查找（B超、X线拍片），找到缺失部分，手术取出。延长手术时间，相对增加了手术风险。__2023.03.13 肝血管瘤手术，微波针缺失，影响治疗。后取出，延长手术。
2337__2023.04.12患者刘国庆因呼吸困难来我院急诊内科就诊，护士为患者行气管插管，置入后发现接头与软管分离，导致呼吸机无法正常供氧，立即更换新的气管插管，影响对患者的救治。__2023.04.12 刘国庆呼吸困难，护士插管时插头脱落。更换新管。
2338__2023.4.11下午仓库管理员发货时，发现该产品漏液，联系厂家更换新的产品。经调查，原因可能为产品出厂时，未拧紧，或者运输过程中导致破裂。__2023.4.11，下午，产品漏液，厂家更换产品。
2339__2023.03.28上午护士在巡视病房时发现患者液体漏液，经检查发现时三通有漏点，立即更换新的产品。经调查，为产品质量问题。__2023.03.28 患者液体漏液，发现时三通质量问题。更换产品。
2340__2023-04-07在为患者输液过程中，拆开输液器外包装时发现输液器断裂，未给患者使用，更换新的输液器给患者输液。__2023-04-07，输液过程中输液器断裂，未使用。更换新输液器给患者。
2341__2023年3月20日，医护人员为患者插入导尿管充气时气囊破裂，无法充气导致尿管脱落，后重新更换导尿包后正常使用。经调查，可能为润滑剂腐蚀乳胶材料。__2023年3月20日，导尿管充气时气囊破裂，脱落。可能为润滑剂腐蚀乳胶材料。重新更换导尿包后正常使用。
2342__2023-04-04 14:30，医护人员给患者给予气管镜检查，在给患者行灌洗治疗时，连接负压表后，灌洗器出现灌洗液无法吸入灌洗器内，经过检查发现灌洗器内橡皮塞没有开口，立即更换新的耗材继续治疗。__2023-04-04 气管镜检查，连接负压表时橡皮塞未开口，更换新耗材处理。
2343__2023.03.23夜间，护士遵医嘱给予患者进行输液，排气时发现输液器管路液体溢出，给予更换一次使用精密过滤输液器继续为患者输液。__2023.03.23夜间，输液管路溢出，更换精密过滤器。
2344__2023.3.28上午，护士在给患者接双通路液体时，使用三通，安装后想要调节液体时，发现三通无法扭动，立即更换新的耗材给患者使用。未对患者造成伤害。__2023.3.28上午，护士给患者接双通路，三通无法扭动。更换新耗材。
2345__2023年3月30日，患者因呼吸道感染需要静脉输液，检查输液器无漏气，给予液体排气过程中发现滴管里有明显的黑色物体，立即停止排气，重新更换输液器后使用正常。__2023年3月30日，呼吸道感染需静脉输液，排气发现黑色物体。停止排气，更换输液器后正常使用。
2346__2023年3月28日，医护人员给患者术后换药时发现碘伏棉球干燥，后更换新的换药包，为对患者造成伤害。__2023年3月28日，患者术后换药时碘伏棉球干燥，医护人员及时更换新的换药包，无造成伤害。
2347__2023.3.28上午，护士在给患者消毒时，打开会阴护理包发现里面碘伏包漏液，污染其他物品，立即更换新的会阴护理包给患者消毒。经调查，为产品质量问题，或产品在运输过程中可能会造成挤压引起破裂。__2023.3.28上午，会阴护理包碘伏包漏液污染物品，更换包消毒。产品质量问题。
2348__2023-03-29早上，护士在给患者输液时，排空气体检查输液器时，输液器针尖接口处漏液。后更换新的输液器，经调查，为产品质量问题。__2023-03-29早上，输液器针尖漏液造成患者风险。更换新器，调查为产品质量问题。
2349__患者女，于4.6日使用此器械患者进行输液时频繁出现排气孔漏出液体，立即用20ml针管抽取瓶内空气，但液体依然漏液，及时更换，未造成严重不良后果__4.6日，输液过程中排气孔漏液，20ml针管抽气无效，更换器械处理。
2350__患者男，于3.31日使用此器械患者进行加中成药时频繁出现针头堵塞，发现是针眼过细，及时更换，未造成严重不良后果__3.31日，患者男加中成药，针头堵塞，针眼过细，更换针头。
2351__患者男，于4.3日上午8时为患者针刺晴明穴时出现剧烈疼痛，取针后出现皮下血肿，给予按压后疼痛明显减轻，嘱24小时内冷敷，24小时后热敷__4.3日8时针刺晴明穴，出现皮下血肿。24小时内冷敷，24小时后热敷。
2352__2023年4月13日，仓储工作人员在对货物进行归类摆放时发现，成盒的中号消毒刷中有一瓶的盖子出现破碎，不能盖牢，容易洒出。立即放置不合格品区，联系公司进行调换。__2023年4月13日，中号消毒刷盖破碎。联系公司调换。
2353__2023.04.08患者杨金文因患后循环缺血收入我院，护士给患者吸氧时，发现一次性加湿型鼻氧管内无标识贴，立即更换新的一次性使用加湿型鼻氧管，未对患者造成伤害。__2023.04.08 杨金文 吸氧时无标识鼻氧管 换新管，未伤害。
2354__4.10号22.20分潘成山患者因胸痛入院进行治疗，使用一次性使用无菌注射器发现无活塞胶塞，未产生伤害，经过更换新的一次性使用无菌注射器，药液顺利输注人体。未对患者造成伤害__4.10号22.20分患者潘成山因胸痛入院，使用无活塞胶塞注射器，更换后成功输液。未伤害患者。
2355__2023.04.10患者赵伟因患冠心病收入我院，患者入院后遵医嘱测量患者血氧饱和度，打开指脉氧仪后给予患者测量不显示数值，十秒后仪器自动关机。更换脉搏血氧仪，给予患者重新测量。未对患者造成伤害__2023.04.10，冠心病患者测血氧饱和度未显示数值，更换仪器重新测量。
2356__4.10号22：10分姚翠敏患者因心脏病入院进行治疗，使用一次性留置针发现隔离塞漏液，经过更换新的一次性留置针，药液顺利输注人体。二次穿刺 造成患者痛苦，造成药液浪费，未对患者造成伤害__4.10号22：10姚翠敏心脏病入院治疗，一次性留置针漏液，二次穿刺导致浪费，未造成伤害。处理：更换留置针，继续治疗。
2357__11时，欧晓波病人因阵发性心房颤动入院，进行心电监护治疗，使用一次性使用心电电极，发生导电扣损坏，经过更换导电扣，进行心电监护。延误监测，影响治疗时间，未对患者造成伤害__11时，心房颤动患者更换心电导电扣延误监测，未受伤害。立即更换导电扣，继续监测治疗。
2358__4月10日，20点，患者因排尿困难，遵医嘱给予留置导尿，使用一次性使用无菌导尿包，发生无菌导尿包内，导尿管球囊内无法保存无菌液，导致导尿管达不到留置状态，造成二次插管，更换导尿管给予再次插无菌导尿管。未造成伤害__4月10日，导尿困难，留置导尿失败，二次插管。重新留置无菌导尿管，未造成伤害。
2359__患者因肺占位性病变入院，于2023-04-12遵医嘱给与常规输液治疗，打留置针时无法进针，退出后发现留置针带有倒刺，给病人带来疼痛。更换留置针重新穿刺成功，做好患者安抚。__2023-04-12 肺占位病变患者留置针穿刺时带倒刺。更换留置针，安抚患者。
2360__患者因意识不清1小时,以脑梗死于2023.4.9.11：40收住院,入院遵医嘱给予疏通血管,改善循环等药物治疗。患者血压高，于当日遵医嘱给予患者静脉泵入乌拉地尔组药物，给予抽取药液时发现50ml注射器针管乳头断裂无法正常使用，给予更换注射器重新抽取药液，未对患者造成伤害。__患者脑梗死入院，高血压，给予乌拉地尔组药患不良事件，更换注射器，未伤害。
2361__患者诊为胃癌2月，于2023年3月27日入院化疗、免疫治疗。2023年4月10日给予患者肠内营养滴注时，瓶塞穿刺器插入营养瓶瓶塞时穿刺器发生断裂，立即给予更换输液器，未对患者造成伤害，向患者及家属解释并取得谅解。__2023年4月10日，胃癌患者接受肠内营养滴注时，穿刺器断裂。立即更换输液器，未造成伤害。
2362__2023-02-19 10:00给患者插尿管时，发现石蜡棉球外包装破损。更换后，操作顺利完成，未造成患者不良反应发生。__插尿管时石蜡棉球包装破损，已更换棉球，操作成功。
2363__2023年02月02日患者代云清于山东省莱州市第二人民医院外科病区住院，在为其进行灌肠时，打开包装发现一次性使用肠道冲洗包内无石蜡棉球，更换装置后完成操作,未造成不良伤害。__2023年02月02日，代云清患者无肠道冲洗包内石蜡棉球，更换后完成操作。
2364__2023-02-02 11:00给患者链接负压引流器时，发现负压引流器无负压。更换负压引流器，未造成患者严重不良反应发生。__2023-02-02 11:00，链接负压引流器无负压，更换引流器；未造成患者明显不良反应。
2365__于2023.03.14 09:00给患者进行备皮时，发现备皮包刀片不锋利。更换备皮包后操作顺利完成，未造成患者不良反应发生。__备皮包刀片不锋利，更换包后手术顺利。
2366__2023-03-13 09:00给患者换药时，发现无菌敷贴外包装破损。更换后，操作顺利完成，未造成患者不良反应发生。__2023-03-13 09:00 患者换药，无菌敷贴包破损。更换后操作顺利，未发生不良反应。
2367__工作人员戴手套为患者做检查时，戴手套，发现手套的食指和中指间的连接处缺一小块，更换另一副手套后，无缺损，可以正常使用__检查患者时戴手套，发现缺损，在手套更换后正常。
2368__患者因股骨颈骨折入院于2023.4.6患者手术后，刀口需要换药，医生给予患者消毒，无菌纱布无菌敷料贴覆盖，两小时后患者皮肤沿敷贴边缘出现红肿，患者自述奇痒无比，要求医生给予重新换药。未对患者造成严重影响。__2023.4.6，股骨颈骨折患者手术后换药，出现皮肤红肿、瘙痒。重新消毒更换敷料。
2369__患者因脑供血不足于2023年3月9日入院，入院后使用一次性使用静脉采血针。打开包装后，发现采血针保护套脱落，立即更换采血针，未对患者造成任何不良影响。__2023年3月9日，脑供血不足患者采血针保护套脱落。立即更换采血针。
2370__患者因扁桃体炎于2023年3月9号入院。入院后使用一次性使用无菌注射器。使用时发现注射器拉杆抽动不流利，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023/3/9，扁桃体炎患者入院，使用注射器，拉杆不流畅。更换注射器，未影响患者。
2371__2023年4月11日，护士李文芳在巡查病房前更换医用防护口罩，发现口罩耳挂断裂，立即更换新的医用防护口罩。__2023年4月11日，护士更换病房口罩，耳挂断裂。护士立即更换口罩。
2372__患者孙桂芝因左上肢麻木2天于2023年4月3日收入我院治疗，诊断为脑梗死，入院当日给患者注射胰岛素时发现注射笔用针针头弯曲，立即更换新的新的注射笔用针，未给患者造成不良后果。__2023年4月3日，脑梗死患者给胰岛素注射时，发现使用的注射笔针头弯曲。立即更换针头，未造成不良后果。
2373__患者申瑞环因精神分裂症于2023年3月15日收入我院治疗，同时患者有失眠症状，需要用隔物灸仪予以治疗，在4月1日治疗过程中发生灸头连接线断裂情况，机器运行不良，通道无法使用，立即联系维修人员进行维修，同时更换另一台隔物灸仪继续给患者治疗，未给患者造成不良后果。__2023年4月1日，申瑞环精神分裂症患者治疗隔物灸仪断裂，更换设备继续治疗。
2374__07时，王德山病人因心绞痛病入院，进行新冠病毒核酸检测，使用一次性使用医用橡胶检查手套，发生手套破裂，未产生伤害，经过更换手套，进行检测。__07时，王德山心绞痛入院，核酸检测时医用手套破裂，更换手套继续检测。
2375__2023年3月16日，仵淑珍因冠心病入院治疗，进行营养心肌治疗时，护士使用输液泵时出现报警，并未产生伤害，经过反复开关输液泵，可以继续使用。__2023年3月16日，冠心病患者因心肌治疗输液泵报警，未伤害患者。重新开关输液泵处理。
2376__2023 年 4 月 10 日，葛桂清因桡骨远端骨折 入院，进行桡骨远端骨折切开复位内固定术， 使用电池式医用电动钻锯 产品时，发生器械电机故障  ， 影响手术顺利进行，立即更换医用电动钻锯 ， 手术顺利进行的。__2023年4月10日，葛桂清桡骨远端骨折手术电锯故障。更换后手术成功。
2377__2023年4月12日，患者因龋齿来院就诊，医生在给患者进行治疗时，发现强弱吸不工作，联系维修工程师，并将患者扶起，将口内异物吐到痰盂里并漱口处理。__2023年4月12日，龋齿患者治疗时发现强弱吸不工作，通知维修工程师。扶起患者，将口内异物吐出，漱口处理。
2378__患者因糖尿病于2023.4.6收入院，住院后遵医嘱给予降血糖等对症治疗。2023.4.7为患者常规输液治疗时发现输液器管路有缺口，连接液体漏液。立即为患者更换输液器，向患者及家属解释，患者及家属表示理解。__2023.4.7，糖尿病患者常规输液治疗，发现输液器漏液。立即更换输液器，患者及家属理解。
2379__患者张红琴因确诊直肠癌6月余，术后3月余于2023年4月3日收入我院治疗，入院当日护士给患者静脉采血时发现一次性采血管管身有裂纹，立即更换新的一次性采血管，未给患者造成不良后果。__2023年4月3日，直肠癌患者入院后采血时发现一次性采血管裂纹，及时更换，未造成不良后果。
2380__患者因烫伤入院治疗，2023.3.25护士遵医嘱给患者输液的时候，使用该产品，在连接输液器与液体进行排气的时候，发现输液器内墨菲氏滴管内有黑色塑料屑，立即给予更换输液器，未对患者产生不良影响。__2023.3.25，烫伤患者接受输液，发现输液器有塑料屑，及时更换输液器，未影响患者。
2381__患者李秀花因右上腹部疼痛20余天于2023年3月29日收入我院治疗，诊断为胆囊炎，护士于4月1日给患者静脉输液时发现一次性静脉过滤输液器排气孔漏液，护士立即给予夹管处理，未给患者造成不良后果。__2023年4月1日，胆囊炎患者输液，一次性静脉过滤器漏液。立即夹管处理。
2382__患者王庆娟因上腹部胀痛7小时于2023年4月2日收入我院治疗，诊断为胃结石，护士于4月4日使用一次性镊子捏住棉球给患者进行口腔护理时，发现镊子不对齿夹不住棉球，发现问题立即更换新的一次性镊子，未给患者造成不良后果。__2023年4月4日，胃结石患者口腔护理时，镊子失灵，更换新镊子。
2383__患者王庆娟因上腹部胀痛7小时，于2023年4月2日收入我院治疗，诊断为胃结石，遵医嘱护士于当日使用一次性肠道冲洗袋给患者灌肠时发现肠道冲洗袋调节夹夹不紧有漏液的情况，立即反折使用，未给患者造成不良后果。__2023年4月2日，王庆娟因胃结石上腹胀痛7小时，肠道冲洗时漏液，未造成不良后果。反折重新使用。
2384__2023.4.3手术室护士执行设备术前检查时，发现镜子图像闪烁花屏，工程师接到故障报修后立即赶到现场，怀疑镜子内部故障，立即暂停使用镜子，联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.4.3手术室，镜子图像异常，暂停使用，未对患者造成不良影响。
2385__2023.04.03放疗科技师例行设备开机晨检时，发现设备无法出束，报告医工处维修，工程师检查为磁控管故障，未对患者造成不良影响。__2023.04.03 放疗设备磁控管故障致出束失败，未影响患者，报修处理。
2386__2023.04.04医护人员例行术前检查时，发现鼻窦镜目镜全黑，无法正常使用，更换其他镜子使用正常，联系医工处维修，工程师检查为先端光纤损伤，未对患者造成不良影响__发现鼻窦镜目镜光纤损伤，更换镜头。联系医工处维修。
2387__18床患者，原志金，男，67岁，因头外伤于2023.03.25收入院，2023.03.25为患者输液时，一次性使用静脉输液器漏气立即给予更换，对患者及操作者造成不必要的麻烦，未对患者造成严重伤害__2023.03.25，患者输液时静脉输液器漏气导致更换，未造成严重伤害。操作者需要更加仔细。
2388__2023-04-04、今晨08:00静脉输液时，曹樱因肺炎进行静脉输液治疗，使用医用脱脂棉进行皮肤消毒时，发现医用脱脂棉生产日期及有效期标识不清，不确定医用脱脂棉是否在有效期内，静脉穿刺不能达到无菌效果，立即更换消毒医用脱脂棉，上报不良事件，已达到警示效果。未对患者造成严重伤害__2023-04-04，曹樱肺炎静脉输液，消毒用棉花过期，更换消毒棉花。
2389__2023.4.01日，患者因阴道分泌物增多就诊，医生给患者做妇科检查过程中一次性使用无菌阴道扩张器固定栓断裂，及时更换一次性使用无菌阴道扩张器，未对患者造成不良影响。__2023.4.01，阴道检查中扩张器固定栓断裂，更换无影响。
2390__2023年4月5日，患儿支气管肺炎来我院输液治疗，护士在拿出一次性使用输液器时发现输液器调节阀没有中间滑轮无法使用。立即更换。__2023年4月5日，患儿支气管肺炎就诊，输液器阀损坏。立即更换。
2391__2023年4月10号，赵大鹏来院正常查体，使用干式激光成像仪做检查时，无法打印胶片，联系工程师更换干式激光成像仪零件后，正常使用，未对患者造成伤害。__2023年4月10号，患者赵大鹏使用干式激光成像仪检查时打印胶片故障，更换零件后恢复正常，无伤害。
2392__2023年4月6日，患者肺癌来我院进行化疗，在化疗期间使用一次性使用无菌溶药注射器加药时发现注射器针栓松动无法将要加入到液体瓶中，立即更换一次性使用无菌溶药注射器。__2023年4月6日，肺癌患者进行化疗中使用溶药注射器，针栓松动。立即更换注射器处理。
2393__2023年4月6日，邹丽月来院取避孕环，医生戴医用橡胶检查手套时发现医用橡胶检查手套破损，及时更换医用橡胶检查手套，未对患者造成不良影响。__2023年4月6日，取避孕环时发现医用手套破损，更换手套。
2394__2023.3.29日，患者因糖尿病入院治疗，给患者做微量白蛋白（mACB）测定，检测发现结果macb<5.0 ，检测结果与临床表现不符，经排查更换新批号检测试剂，检测结果与临床症状相符，未给患者造成不良影响。__2023.3.29，糖尿病患者mACB<5.0，检测不符实际，更换试剂测定正常症状。
2395__2023年4月7日患者因卵巢肿瘤到我科治疗。2023年4月10日08时59分下达手术医嘱，术前给患者灌肠时，发现一次性使用灌肠包灌肠管前端没有漏水孔，无法使用，立即更换一次性使用灌肠包，进行灌肠，对患者没有造成不良影响。__2023年4月10日，卵巢肿瘤患者手术前灌肠，灌肠包不能使用。立即更换灌肠包，未对患者造成不良影响。
2396__2023.3.21日，患者糖尿病来院做常规检查，检测过程发现患者二氧化碳过低，与临床沟通与症状不符，经排查发现仪器排液异常，经工程师维护后，复查结果正常，未给患者造成不良影响。__2023.3.21，糖尿病患者二氧化碳异常。仪器排液失常，无损害。工程师维修，确保正常。
2397__2023年4月7日，患者脑干出血来我院治疗，在输液后给患者进行封管时输液接头白色内芯不回弹，立即更换新的输液接头，未给患者造成不良影响。__2023年4月7日，脑干出血患者输液封管时输液接头故障，立即更换。
2398__护长常规准备诊疗用物后，配合医生进行局部麻醉。在传递伊腾局麻导管时发现注射针变形，触碰后注射针与针头处断开，立即弃用，配合护士打开另一个新的伊腾导管，可以正常使用。没有给患者造成诊疗影响。__伊腾局麻导管注射针变形，断开；未影响治疗。医生配合护士更换导管。
2399__2023年04月06日，为2床患者迟海军做穴位贴敷时，打开穴位贴发现穴位贴盛药膏的海绵圆圈未切除，导致无法涂抹药膏，立即给予更换另一穴位贴后方可正常使用。__2023年04月06日，迟海军患者戴「穴位贴」盛药膏，发现海绵未切除，更换穴位贴。
2400__2023年03月31日17:28遵医嘱为患者使用一次性使用胰岛素泵用输注器进行调理血糖，在护士拆开包装后发现，输注器的针头弯曲，针尖断裂，遂于立即更换，未对患者造成不良伤害。__2023年03月31日，患者使用胰岛素泵用输注器调理血糖，发现输注器针头针尖损坏，及时更换，未造成不良伤害。
2401__2023年3月5日10:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用无菌溶药注射器时，发现活塞太紧抽不动液体，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成影响。__2023年3月5日10:00，静脉输液治疗中活塞卡住，更换注射器后正常使用，未影响患者。
2402__2023年3月31日患者杨绍忠于山东省莱州市第二人民医院检验科门诊进行抽血，在进行抽血时发现一次性使用负压采血容器破裂，及时更换，完成抽血,未造成不良伤害。__2023年3月31日，杨绍忠抽血时一次性容器破裂。及时更换，未伤害。
2403__2023年3月24日10:00遵医嘱为患者进行静脉输液器治疗，在使用一次性使用输液器护士例行检查时，发现输液器的接头连接处松动，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成不良伤害。__2023年3月24日10:00，输液器接头松动，更换后未伤害患者。机器人处理。
2404__2023-03-31今天下午进行体温表检测时，赵英凯病人因支气管肺炎住院治疗，使用玻璃体温计检测体温，检测体温计发现玻璃体温计误差在0.2℃以上，不能准确检测患儿体温，立即更换新的玻璃体温计。未对患者造成伤害。__2023-03-31赵英凯患支气管肺炎住院，使用体温计发现误差，更换体温计。
2405__2023-03-27十一点四十，预对患者进行血液透析治疗，使用血液净化装置的体外循环管路，预充过程中，发现体外循环管路静脉夹不能夹闭，未对患者造成伤害，重新更换体外循环管路，患者顺利上机。造成耗材浪费__2023-03-27，血液透析，静脉夹不能夹闭，更换管路，未伤害患者。
2406__2023年4月04日，患者赵树林因头晕原因入院，4月6日早晨使用一次性使用静脉采血针静脉采血时发现采血针针头无橡胶套。及时发现未造成针刺伤，给予更换采血针，未对患者及医护人员造成伤害。。__2023年4月04日，赵树林头晕入院，4月6日静脉采血时针头无橡胶套。更换采血针处理。
2407__2023.04.02患者李莉娟因剖宫产收入我院，护士遵医嘱给患者导尿时发现引流袋漏尿，立即更换新的引流袋，未对患者造成伤害。__2023.04.02 患者剖宫产后漏尿，导尿袋漏尿，更换导尿袋。
2408__2023.04.04患者王玉香因患冠心病收入我院，患者入院后持续胸痛遵医嘱给予患者药物静推，注射泵组装完成开机后准备静推时发现注射泵无法使用，立即更换注射泵静推，以免耽误患者治疗。未对患者造成伤害。__2023.04.04 王玉香冠心病入院，注射泵故障，更换泵静推。
2409__2023.04.04患者滕桂生因患心力衰竭收入我院，患者入院后遵医嘱给予药物静推改善心衰状态，巡视病房发现药物静推完毕器械没有报警，给予患者更换注射泵，更换药物，并观察静推过程中有无异常。未对患者造成伤害。__2023.04.04 患者静推改善心衰，器械未报警，更换注射泵。
2410__2023年3月27日，患者王瑞珍因伤口需换药来我科进行伤口换药，使用海壳生无菌敷贴时发现敷贴包装里无敷贴，予以重新更换敷贴，为患者覆盖伤口。造成耗材浪费，未对患者造成伤害__2023年3月27日，王瑞珍换药时发现海壳生敷贴无内容，重新更换敷贴。处理：替换敷贴，未造成伤害。
2411__2023.3.22，出诊过程中因考虑患者脑血管病，拟测血糖时，插入试纸条屏幕无反应，黑屏，遂更换电池、插入白色校正条，均无反应，到达院内后，立即更换血糖仪测血糖，显示血糖6.7。未对患者造成伤害。__2023.3.22，血糖仪屏幕黑屏，6.7血糖，未伤害患者。更换血糖仪。
2412__2023年3月30日患者杜宇欣于山东省莱州市第二人民医院检验科门诊进行抽血，在进行抽血时发现医用棉签没有脱脂棉，及时更换，完成抽血,未造成不良伤害。__2023年3月30日，杜宇欣在检验科抽血时棉签未脱脂，及时更换，未造成不良伤害。
2413__患者因绝经10年，阴道脱出一肿物4年，加重半年于2023-02-22 09:45收入院。入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，医生为患者进行妇科检查时，发现橡胶手套手指端破损，做好解释工作，立即更换新的手套为病人进行妇科检查。__2023-02-22，患者绝经10年，阴道脱出肿物，检查时医生手套破损。换新手套，继续检查。
2414__患者因停经5+个月，彩超提示宫颈内口扩张于2023-03-07 14:11入院，入院后大夫为其进行妇科检查，护士准备在浸泡消毒棉球，检查棉球包装时，发现医用棉球包装内有头发，立即停止使用。__停经5+月，宫颈扩张，棉球内有头发。立即停用并报告主管。
2415__2023年3月30日，患者进行椎管内麻醉下右侧腹股沟斜疝疝囊高位结扎+无张力修补术，术后为患者进行雾化促进排痰。为患者准备雾化时，打开雾化吸入器，发现雾化吸入器送气管有漏气现象，无法为患者进行正常治疗。未对患者造成不良影响。__2023年3月30日，患者右侧腹股沟斜疝结扎术后出现雾化治疗设备漏气，影响治疗进程。处理：更换设备，保证治疗质量。
2416__2023年3月30日，患者进行全身麻醉下胃大部切除术，术前为患者进行清洁灌肠。为患者准备清洁灌肠时，打开一次性使用肠道冲洗袋，发现冲洗袋无滴速调节阀。及时更换后，未对患者造成不良影响。__2023年3月30日，胃大部切除术清洁灌肠，冲洗袋无滴速调节阀。更换后未影响患者。
2417__于2023年3月28日15:15患者王成仁拟在全身麻醉下行右侧腹股沟疝无张力修补术，抽药前，,发现注射器无针头,给予及时更换未造成患者不良反应。__2023年3月28日，全身麻醉下行右侧腹股沟疝无张力修补术，注射器无针头，及时更换。
2418__2023年03月16日患者綦玉涛于山东省莱州市第二人民医院检验科门诊进行抽血，在进行血常规负压采血时发现采血针包装里无采血针，及时更换新的采血针，完成抽血,未造成不良伤害。__2023年03月16日，綦玉涛抽血时，发现采血针包装无针，更换采血针完成抽血，未造成不良伤害。
2419__2023年3月29日，护士为患者导尿时，护士为患者行留置导尿，检查尿管球囊时，发现球囊漏液，无法进行导尿，达不到预期效果。护士更换新的导尿包进行导尿。__2023年3月29日，导尿时球囊漏液，更换导尿包成功。
2420__2023年3月25日为患者温旭光行清创缝合术时，用一次性使用无菌溶药注射器5ml抽吸药液时，随针栓处漏处药液，检查注射器质量发现针栓处松动，不紧密，及时更换，避免浪费更多药液。__2023年3月25日，患者温旭光清创缝合手术时，注射器针栓松动导致药液泄漏。处理：更换注射器，避免药液浪费。
2421__2023年3月30日为患者侯希广行胃镜检查时，术前为其含服盐酸丁卡因内镜润滑剂，打开包装，有少量润滑剂外溢。__2023年3月30日，侯希广行胃镜，含服盐酸丁卡因内镜润滑剂，润滑剂外溢。处理：监测症状，纠正不良事件，继续检查。
2422__护士赵文蕾于1.18号给患者李桂东更换尿管，准备用物时，检查所需无菌物品的生产日期、效期、密封情况时，发现一次性使用无菌导尿包周身无批号、生产日期和失效期。遂后未打开使用，立即更换并报告护士长。__1.18，更换尿管，无菌导尿包无批号，未使用。报告护士长。
2423__2023年3月20日为患者候先美配置液体时，用一次性使用无菌溶药注射器20ml抽吸药液时，随针栓处漏处药液，检查注射器质量发现针栓处松动，不紧密，及时更换，避免浪费更多药液。__2023年3月20日，患者候先美配置液体时，溶药注射器漏药液。检查，发现针栓松动。应及时更换。
2424__2023年03月21日患者徐进花于山东省莱州市第二人民医院中医综合病区进行肌肉注射，打开包装时，发现一次性使用无菌注射器 带针 5ml 针尖斜面弯曲，立即更换新的注射器，完成操作,未造成不良伤害。__2023年03月21日，徐进花在中医病区注射，发现针头斜曲。更换注射器处理。
2425__2023年3月24日患者刘金城于山东省莱州市第二人民医院五官科进行角膜异物剔除时发现一次性使用无菌注射器 带针 1ml 针尖弯曲带毛刺，立即更换新的注射器，完成操作,未造成不良伤害。__2023年3月24日，刘金城角膜异物剔除，发现一次性使用无菌注射器针尖弯曲带毛刺，更换新注射器，未造成不良伤害。
2426__2023年03月21日患者徐进花于山东省莱州市第二人民医院中医综合病区进行肌肉注射，打开包装时，发现一次性使用无菌注射器 带针 5ml 针尖斜面弯曲，立即更换新的注射器，完成操作,未造成不良伤害。__2023年03月21日，徐进花进行肌肉注射时发现无菌注射器针尖斜面弯曲，更换新器完成操作。
2427__2023年3月23日为患者曲振堂配置液体时，用一次性使用无菌溶药注射器20ml抽吸药液时，随针栓处漏处药液，检查注射器质量发现针栓处松动，不紧密，及时更换，避免浪费更多药液。__2023年3月23日，曲振堂配液体，针栓松动导致药液泄漏。处理：及时更换，避免浪费药液。
2428__2023年3月28日患者曲明香于山东省莱州市第二人民医院内科三病区进行静脉输液，排气后发现药液从头皮针连接处漏液，更换输液器后不再漏液，完成穿刺。__2023年3月28日，患者输液时头皮针漏液，更换输液器。
2429__2023年3月21日为患者曲佐海行清创缝合术时，用带线缝合针4-0 75cm清创缝合时，线从针上脱落，及时更换。__2023年3月21日，曲佐海行清创缝合，线脱落。立即更换。
2430__2023年03月25日患者于东波于山东省莱州市第二人民医院内科二病区进行静脉采血，在打开采血针包装时:一次性使用静脉血样采集针针头保护套脱落，立即更换新的静脉血样采集针，完成操作,未造成不良伤害。__2023年03月25日，静脉采血中一次性使用针头保护套脱落，即时更换针头处理。
2431__2023年3月28日患者侯方金于山东省莱州市第二人民医院检验科进行血细胞分析的采血，采集针扎入一次性使用负压采血管时无法完成采血，结果发现采血管无负压，不能完成采血。及时更换采血管，完成采血,未造成不良伤害。__2023年3月28日，采血管无负压，无法采血，换管成功，未伤害。
2432__于2023. 02.18给患者姜玉平在门诊清创室行残端修整术前，护士赵文蕾查对一次性使用换药包时，发现未拆换药包体有缝合线漏出，遂后立即更换，未造成患者不良反应发生。__2023.02.18 患者姜玉平清创室残端修整，换药包缝合线漏出，更换成功。
2433__于2023.03.27 09:50 ，医师再给患者检查诊治戴手套时，发现手套破损。遂后立即给予更换，未造成不良反应发生。__2023.03.27，戴手套检查患者时手套破损。及时更换，未发生不良反应。
2434__于2023年2月28日09:05患者赵希会拟在全麻麻醉下行阑尾切除术，术前加药时,发现注射器包装封口漏气，给予及时更换未造成患者不良反应。__2023年2月28日，赵希全麻下行阑尾切除，注射器漏气，及时更换，患者未受损。
2435__2023年3月11日患者刘辉国于山东省莱州市第二人民医院内科病区进行静脉输液，输液过程中，发现输液贴粘性差，固定不牢固，为防止输液针脱出，及时更换新的输液贴，完成输液,未造成不良伤害。__2023年3月11日，静脉输液，输液贴问题，更换稳固。
2436__2023年03月28日患者曲吉高于山东省莱州市第二人民医院中医综合病区进行静脉采血，在打开采血针包装时:一次性使用静脉血样采集针针头保护套脱落，立即更换新的静脉血样采集针，完成操作,未造成不良伤害。__2023年03月28日，患者曲吉在采血过程中针头保护套脱落，更换针头完成操作，未造成不良伤害。
2437__2023.1.19 患者要求放置宫内节育器，于09：55在完善各项检查后放置吉尼致美节育环，夜间至次日出现下腹部疼痛不适，遂嘱患者来院取出，停用后症状逐渐减轻，未造成患者严重不良后果发生。__2023.1.19，放置宫内节育器，疼痛不适，取出处理。
2438__于2023年01月18日10:10患者刘帅鹏因头部外伤，注射TAT，打开一次性使用无菌注射器（5ml），摘除针帽后，发现枕头无针尖，及时更换注射器，未造成患者不良反应。__2023年01月18日，刘帅鹏头部外伤，注射TAT，使用无针尖注射器，未造成不良反应。处理：及时更换注射器。
2439__2023年3月27日患者刘允仁于山东省莱州市第二人民医院内科二病区进行静脉输液，输液过程中，发现输液贴粘性差，固定不牢固，为防止输液针脱出，及时更换新的输液贴，完成输液,未造成不良伤害。__2023年3月27日，刘允仁内科输液时输液贴粘性差，换新贴，未造成伤害。
2440__患者因停经3+个月，求宫颈环扎于2023-03-16 11:05收入院，入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，于3月17日在全身麻醉下行宫颈环扎术，3月19日遵医嘱给予患者药物治疗，为患者进行静脉输液，静脉输液过程中，输液器排气管漏液，无法正常使用，遂更换新的输液器重新为患者进行静脉输液。__停经3+月患者宫颈环扎，输液器漏液，更换输液器。
2441__2023.03.23在给患者加药时发现注射器针头弯曲，立即给予更换新注射器，检查无异常后完成加药，未对患者造成二次伤害。__2023.03.23 加药时发现注射器针头弯曲，更换注射器后完成加药。
2442__41床，左贤芝，诊断：腹腔肿物，于2023年4月5日10：00给予患者更换中心静脉导管敷料时发现包内无丞信牌2%葡萄糖酸氯己定醇皮肤消毒液，给予更换中心静脉置管换药包，未造成不良影响__41床，左贤芝，腹腔肿物，更换中心静脉导管，消毒液遗漏，更换导管换药包，未造成影响。
2443__2023.04.05 AM 7:30给患者刘洪梅治疗，给液体排气时发现输液器液体不滴，经检查发现输液器针头堵塞，未给患者穿刺，立即更换输液器治疗，未给患者造成不良反应。__2023.04.05 AM 7:30，治疗刘洪梅时输液器堵塞，未穿刺，即更换输液器。
2444__2023-03-31护士为患者准备胰岛素泵，药液抽取安装完成，进行排气时，胰岛素泵屏幕显示无输注，重新拆装仍无法正常运行，考虑管路堵塞，给予更换新管路，显示正常输注。未造成不良影响__2023-03-31 护士为患者配置胰岛素泵，泵管路堵塞导致无输注，更换后正常。
2445__2023年3月7日，科室准备对患者使用红外线治疗器时，发现设备灯头脱落，科室及时联系设备科，设备科测试发现，红外线治疗器灯头脱落，重新固定，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年3月7日，红外线治疗器灯头脱落，未造成不良影响。科室联系设备科，重新固定设备。
2446__2023年3月31日，科室在为患者进行高压氧治疗时，氧舱加压后出现异响，立即请工程师来查看，发现治疗舱上面阀门松动，紧后异响消失，未对患者造成不良影响。__2023年3月31日，高压氧治疗舱异响，治疗舱阀门松动。立即请工程师检查，未影响患者。
2447__2022年3月16日，科室在检查双道微量注射泵过程中，发现设备开机报警故障。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备供电板故障，导致设备报警，维修板路后后修复。未对患者产生不良影响。__2022年3月16日，双道微量注射泵报警故障，供电板损坏，维修后恢复正常。
2448__2023年3月16日，科室准备对患者使用医疗用喷气气垫时，发现设备不工作，科室及时联系设备科，设备科检查发现，设备管路单向进气阀堵塞，清理进气阀，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年3月16日，使用医疗用喷气气垫时设备故障，未对患者造成不良影响。清理进气阀，设备恢复正常。
2449__2023年3月18日，科室在使用特定电磁波治疗器过程中，发现设备不加热故障。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现烤盘发热器和电源线故障，维修更换发热器和电源线后修复。未对患者产生不良影响。__2023年3月18日，使用特定电磁波治疗器，设备不加热。维修更换发热器和电源线，未影响患者。
2450__2023年03月23日，科室准备对患者使用心电图机时，发现心电图机无法使用，黑屏重启，科室及时联系设备科。设备科检测发现，心电图机的充电接头损坏，无法充电，更换新的充电接头，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年03月23日，心电图机充电接头损坏，黑屏无法使用。更换新接头，未造不良影响。
2451__2023年3月6日，科室准备对患者使用注射泵进行药物注射时，发现注射泵2通道拉杆损坏，科室及时联系设备科。设备科检测发现，注射泵2通道拉杆断裂，更换新的拉杆，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年3月6日，注射泵2通道拉杆断裂，未对患者产生影响。处理：更换新拉杆，设备正常。
2452__进行牙齿检查时，打开一次性口腔器械盒，发现探针大弯端尖部分缺失，并缺少保护套，无法进行探诊检查，立即更换，未对患者造成不良影响__牙齿检查中途探针缺失，未造成不良影响。
2453__患者因便血3小时门诊以“下消化道出血 ？”于2023-4-3 20:12收入院，入院后给予心电监护，监测血压、心率、血氧饱和度的变化。4月5日19:00给予监测血压时，显示袖带充气管漏气，立即更换心电监护重新监测血压。无伤害。__2023-4-5 19:00，血压监测漏气，更换监护重新监测。
2454__2023.4.05 12:05护士于玲给终末期肾衰竭的患者张同禄做透析治疗，检查管路正常，但是引血上机过程中护士发现静脉管路针端螺旋帽掉了，立即返血，更换新的静脉管路，预冲后引血上机。对患者无伤害。__2023.4.05 引血时静脉管路螺旋帽脱落。更换管路上机，无伤害。
2455__2023.04.04  7:00患者范立军因终末期肾衰竭使用15号血液透析滤过装置进行血液透析治疗，上机1小时后责任护士发现机器底部漏液，通知工程师杨志红，杨工开盖检查发现机器内部漏液，通知厂家工程师，现机器已停用，等待工程师来院维修，对患者无伤害。__2023.04.04 7:00 范立军因肾衰竭血透治疗中机器漏液，待维修，无伤害。
2456__14时，王续合病人因不稳定性心绞痛入院，进行新型核算病毒检测，使用一次性使用采样器，发生采样器断裂，未产生伤害，经过更换采样器，进行采样__王续合入院心绞痛，采样器断裂。更换采样器，完成采样。
2457__2023年4月6日，患者因肺癌入院，给患者做雾化治疗，发现药物雾化器包装内缺少管路，更换新的药物雾化器使用，未给患者造成伤害。__2023年4月6日，肺癌患者雾化治疗，药物雾化器缺管路。更换药物雾化器，未造成伤害。
2458__2023年4月5日，患者肺占位病变入院，使用病人监护仪进行监护，发现仪器测量不出血压，立即更换病人监护仪监护，未给病人造成伤害，仪器送设备科维修。__2023年4月5日，肺占位病变病人监护仪测量血压异常。更换监护仪。设备科维修。
2459__2023年4月4日，影像科技师在进行日常开机测试时发现X射线管组件无法正常曝光，暂停使用该设备，通知设备科维修。__2023年4月4日，X射线管组件故障，影响正常曝光。暂停使用，通知设备科维修。
2460__患者因输尿管结石入院，于2023年4月3日护士遵医嘱为患者静脉滴注甲硝唑时，使用该产品，发现配针弯曲，不能使用，立即更换新的输液器完成输液操作，未对患者造成不良影响。__2023年4月3日，输尿管结石患者静脉滴注甲硝唑，输液器配针弯曲。更换新输液器，未造不良影响。
2461__患者因尿毒症于2023.4.3  12:30做灌流透析，灌流器经肝素化30分钟后，给予预冲灌流器，无异常。12:30患者上机后，管路及透析器无异常，13:10动脉压报警低，怀疑透析器凝血，给予分离动脉管与灌流器发现有血凝块流出，灌流器内凝血，撤下灌流器未再使用，静脉壶有凝血，更换管路继续透析，造成患者血液损失。__2023.4.3  13:10 患者透析器凝血致血液损失，撤下灌流器，更换管路继续透析。
2462__患者因鼻骨骨折入院，于2023-04-03 08:00给患者静脉输液连接留置针时，发现留置针连接管断裂无法使用，给予重新更换留置针输液完成，未对患者造成伤害。__2023-04-03，鼻骨骨折患者留置针连接管断裂，需重新更换留置针输液。
2463__患者因尿毒症于2023.4.3  12:30在本科室规律透析，护士在为患者抽吸药物时发现注射器针筒内有异物，立即更换注射器，未对患者造成伤害。__2023.4.3患者因尿毒症透析，发现注射器内异物，未对患者造成伤害。更换注射器。
2464__2023年3月31日15:00护士为病人做会阴护理前准备用物时，发现包装内只有一把镊子，不符合包装要求（一包应该是2把镊子），随即更换敷料镊，上报器械不良事件，未对患者造成伤害。__2023年3月31日，会阴护理，用镊子不足；更换镊子，上报。
2465__患者因“腹部疼痛1天”于2023.04.02.10:30收入院，入院后遵医嘱给予患者消炎、补液等药物治疗，于4月2日11:30为患者输液时发现液体无法正常滴入，检查留置针及血管情况，回血良好留置针通畅，发现输液器排气阀故障导致液体不滴，立即给予更换输液器，重新为患者输液，未对患者造成伤害。__患者因腹痛入院，输液器故障，更换器后未造成伤害。
2466__患者因糖尿病视网膜病变于2023.3.22入院，入院当日行静脉滴注，输液时发现输液器针头弯曲明显，予以更换输液器，未对患者造成伤害。__2023.3.22，糖尿病患者静脉滴注，输液器针头弯曲，更换输液器，未造伤害。
2467__患者因膝关节骨性关节炎入院行手术治疗，遵医嘱行静脉输液。2023-4-2日8:20分责任护士将输液接头连接于输液器并排气时，发现输液接头不通畅，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-4-2患者膝关节骨性关节炎疗程中输液接头不通畅，更换，无不良后果。
2468__患者因胃癌入院，置入PICC导管以输注药液。2023-4-2日10:30分护士使用经外周插管的中心静脉导管时发现置入不畅，后撤少许后再次置入仍不畅，完全撤出后发现导管鞘前端分叉裂开，已无法继续使用，立即更换新的中心静脉导管，后顺利置入，与患者做好沟通解释。__2023-4-2，PICC导管插入不畅，中心静脉导管鞘裂开。更换新导管成功。
2469__患者因白内障于2023.03.29 在手术室行超乳人工晶体置换术，使用该耗材，术中术者使用时发现晶体袢断裂，立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.03.29，白内障患者超乳人工晶体置换术，晶体袢断裂，更换晶体，无不良影响。
2470__患者因胆囊炎入院，遵医嘱行静脉输液。2023-4-6日10：40分护士输液前将输液接头与输液器进行连接时，发现无法连接，更换新的输液接头后可正常使用，未对患者造成不良后果。__2023-4-6 胆囊炎入院，静脉输液。输液接头无法连接，更换后正常使用。
2471__2023年2月18日患者在开发区分院治疗26慢性牙髓炎，牙隐裂行26牙根管治疗，前期使用K锉疏通至15号，今日复诊行26牙根管预备，使用M3镍钛锉（#2004）预备根管时出现连续4根（4根均为一板）新锉解螺旋，换新的一板镍钛锉完成根管预备__2023年2月18日，开发区分院治疗26慢性牙髓炎，26牙根管治疗。使用M3镍钛锉（#2004）预备时4根新锉解螺旋。立即更换锉完成根管预备。
2472__03.21  06:09赵彩娟因足月妊娠入院，给予吸氧时，使用一次性湿化鼻氧管时，发现湿化瓶漏液，给予更换，正常吸氧，未对患者造成伤害__03.21 足月妊娠入院，吸氧使用湿化鼻氧管，湿化瓶漏液，更换后正常吸氧，未造成伤害。
2473__2023年3月28日患者因肠梗阻入院，进行微量泵泵入时使用一次性使用静脉输液针，发现一次性使用静脉输液针没有针帽，立即更换一次性使用静脉输液针，未产生不良后果__2023年3月28日，肠梗阻患者使用无针帽静脉针，立即更换。
2474__3.26胃癌患者为行化疗入院，为患者输液固定留置针时发现，透明敷料贴膜揭不开，无法使用，及时更换，未造成不良后果__3.26胃癌患者行化疗，固定留置针时透明敷料贴膜无法使用，及时更换，未造成不良后果。
2475__2023年03月31日12时16分，患者因突发憋气1小时病入院，给患者进行肝胆胰脾肾、胸部CT检查过程中，患者突发意识丧失，呼吸停止，立即抢救，使用病人监护仪进行监护，发现病人监护仪不存电，无法监测患者生命体征，立即连接电源，延误抢救治疗。__2023年03月31日，患者憋气1小时入院，CT检查时意识丧失，呼吸停止。抢救：及时插管CPR。
2476__患者因左胫骨骨折于2023-3-28日8:00分在手术室行手术治疗，手术需要使用止血带系统以止血。巡回护士术前开启该仪器后，发现漏气报警，给予调试衔接口后可正常使用。__2023-3-28，左胫骨骨折手术，使用止血带系统，漏气报警。调试接口解决。
2477__患者因腹部恶性肿瘤入院，使用PICC置管以进行化疗治疗。2023-3-29日14：00分护士准备使用预充式导管冲洗器行PICC管路冲管，抽拉冲洗器时发生针栓脱落，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-29，腹部恶性肿瘤患者PICC置管化疗，PICC管路冲管中发生针栓脱落，更换，无不良后果。
2478__2023年4月4日，修复工艺室在价格牙膜过程中发现牙科膜片有缺损，影响吸真空。更换新的牙科膜片完成制作。__2023年4月4日，修复工艺室发现价格牙膜缺损，更换新片完成制作。
2479__福山分院的医生为患者进行全取模时，发现红白打样膏粘性过大，容易黏连手套，导致操作不顺畅，护士为其降低水温后，效果不明显。依然黏连手套__红白打样膏黏连手套，干扰全取模。护士调低水温未奏效，建议更换膏。
2480__2023-3-30日16:30分产房助产士自仓库内取出一次性使用无菌手术包时，发现其中一手术包未封口，不符合无菌操作要求，即给予废弃，后科室上报器械不良事件。__2023-3-30: 发现无菌手术包未封口，废弃。
2481__2023.03.21麻醉师在术前例行开机前检查时，发现监护仪反复开、关机并出现黑屏，无法正常使用，更换其他监护仪使用正常，联系医工处维修，工程师检查怀疑为主板故障，未对患者造成不良影响。__2023.03.21 监护仪故障，手术前反复开、关机，主板故障。更换监护仪，联系医工处维修。
2482__2023.03.22技师例行晨检时，发现机架左侧斜位复位时，按机头左侧按钮无反应，联系医工处维修，工程师检查为机头左侧按钮故障，未对患者造成不良影响。__2023.03.22，机架左侧斜位复位时左按钮故障，未影响患者。联系医工处维修。
2483__2023.03.27技师在对平板电池进行充电时，发现设备报错，并无法进行充电，联系医工处维修，工程师检查为充电槽里的充电触点断裂，导致无法充电，未对患者造成不良影响。__2023.03.27，充电触点断裂，无法充电。联系医工处维修解决。
2484__患者于2023年3月17日在手术室行腔镜下直肠肿瘤切除术，使用超声刀切割凝血，术者常规操作，术中使用时显示屏报警提示：减轻刀头压力”，清洁后仍无法使用，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023年3月17日，直肠肿瘤腔镜切除术，超声刀报警减压。立即更换手术风险。
2485__患者因左肺占位于2023年3月15日在手术室行腔镜下肺叶切除术，使用一次性使用胸腔引流瓶行胸腔闭式引流，使用前检查发现引流瓶有裂痕、漏水，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__左肺占位术后引流瓶裂痕，漏水，更换引流瓶处理。
2486__患者于2023年3月14日在手术室行腔镜下肾上腺肿瘤切除术，使用该产品，术者常规操作，使用时发现封冒内小柱断裂，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023年3月14日，腔镜下肾上腺肿瘤切除手术中，产品封冒内小柱断裂，更换后并未影响患者。
2487__2023-3-15科室在使用该设备对软镜进行消毒时，发现机盖漏水，立即报修设备科，经设备科检修发现设备密封条老化，更换密封条后恢复正常使用，未使用至患者身上未产生伤害。__2023-3-15，软镜消毒中机盖漏水，导致密封条老化。更换密封条后恢复正常使用。
2488__未使用的一次性无菌护理包封口处漏，未封死。印布嫩故确定包内物品是否无菌，未给患者使用，立即更换，未对患者造成不良影响__无菌护理包封口漏，未封死。患者未受影响。立即更换包。
2489__病人下肢瘫痪尿失禁，外阴扣的大孝子连接引流袋，引流到期给予更换，打开新的包装袋连接后发现引流袋破损无法使用。立即更换，未对患者造成不良影响__下肢瘫痪尿失禁插引流袋，破损无法使用。立即更换。
2490__患者因皮脂腺感染所致肿物于2023年3月30日入院，入院进行切除后进行包扎，打开凡士林纱布时发现其与包装袋黏连，随即更换新的油纱。__2023年3月30日，皮脂腺感染切除后更换油纱，油纱粘连包装袋。重新更换新油纱。
2491__患者因腘窝囊肿于2023年4月5日入院，入院后给予手术治疗，术中用吸引机连接管吸引手术中产生的体液，打开包装后发现吸引头破裂，随即更换新的吸引管。__2023年4月5日，患者腘窝囊肿手术中吸引头破裂，更换管。
2492__手术时，该病人因肝占位入院，进行活检穿刺术治疗，使用半自动活检针产品，发生活检针尾端卡扣脱落事件,未产生伤害，经过更换活检针处置措施，未产生不良效果。__肝占位患者活检针尾端卡扣脱落，未伤及患者。更换活检针。
2493__2023年4月01日15:42时，病人因呕血1天、晕厥1小时来院就诊，急诊以急性上消化道出血收入院，于2023.4.1 10:40时，护士使用一次性使用输血器产品，为患者输血，护士发现输血器螺旋接头处漏血，立即重新更换一次性使用输血器，已对患者及家属做好解释。__2023.4.1 急性上消化道出血就诊，输血器漏血。立即更换输血器。
2494__病人盖竹梅准备血液透析时，发现血液透析浓缩液桶有裂痕，液体外漏，更换新的透析浓缩液，未造成不良影响。__血液透析时浓缩液桶裂痕外漏，更换无影响。
2495__孙丕波病人进行血液透析治疗，使用血液净化装置的体外循环管路产品，发生透析管路废液袋漏水，更换透析管路，未产生不良影响。__透析管路废液袋漏水，更换管路。
2496__10时，姜克胜病人因直肠恶性肿瘤入院，进行输液治疗，使用医用输液贴固定输液针头，输液过程中发生输液贴开胶，导致输液针滑脱，发现后为患者拔针重新输液固定，患者顺利输液完毕__10时，姜克胜因直肠癌入院输液固定输液针头，输液贴开胶，针头滑脱，重新输液固定，顺利完成。
2497__2023.4.2在正规操作下使用预冲式冲管注射器封管，发现注射器内无液体，重新更换预冲式冲管注射器，未给患者造成伤害。__2023.4.2 注射器无液体。重换注射器，未伤害患者。
2498__2023.2..26日8点护士为患者更换负压引流器时发现，负压引流器漏气，重新更换负压引流器完成操作，未产生不良影响。__2023.2.26日8点，更换负压引流器时漏气，重新更换。
2499__2023年4月1日，护士在做为病人输液前的准备工作时，加药过程前发现注射器无针头，无法进行操作，立即更换注射器，上报不良事件，未对患者造成伤害。__2023年4月1日，输液加药前发现注射器无针头，更换注射器。
2500__为病人输液治疗疾病，为病人静脉输液穿刺成功后发现连接头皮针处乳头处漏药。立即更换，未对患者造成不良影响__静脉输液穿刺漏药，及时更换，未造成不良影响。
2501__患者于1小时前被人咬伤右手食指，受伤后伤处疼痛出血，活动受限，受伤当时无昏迷，无头痛头晕，无恶心呕吐。患者遂至我院急诊就诊，急诊行X线片检查所示；右手食指指骨骨折，大夫给予换药，打开手套发现破损，无法使用立即更换。未对患者造成不良影响__右手食指骨折，手套破损，更换受限。换药后未造成不良影响。
2502__2023-3-25科室在准备使用该设备时，发现冲击波治疗头无法正常工作，立即报修设备科，经设备科检修发现治疗头卡死不能正常冲击。返厂维修后恢复正常使用。未对患者产生不良伤害。__2023-3-25，冲击波治疗头卡死无法工作，返厂检修后恢复正常使用。
2503__患者因门静脉血栓于2023.3.14日在导管室行门静脉血栓取出术，使用该产品，术前常规检查导管，发现其漏水，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.3.14，门静脉血栓取出术，导管漏水，立即更换，未影响患者。
2504__2023-3-15日8：10分呼吸与危重症医学二科护士准备使用高流量呼吸湿化治疗仪为患者进行高流量呼吸气体治疗时，发现仪器调试按钮不灵敏，无法继续使用，立即更换另台仪器进行治疗，后科室报修设备科并上报器械不良事件。__2023-3-15: 高流量气治疗机按钮故障，更换仪器继续治疗。
2505__患者因肺癌入院，使用PICC置管以输注化疗药物。2023-3-25日9:00分护士准备行PICC输液前冲管，打开预充式导管冲洗器后，发现冲洗器接头处缺损，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-25，肺癌患者PICC输液前冲管，导管冲洗器缺损。更换后未导致不良后果。
2506__2023.3.27患者在全麻下行输尿管软镜下钬激光碎石术，术前测漏软镜完好，术中使用钬激光碎石，术后测漏软镜漏气，联系医工处维修，工程师怀疑医生术中使用钬激光碎石误将软镜打碎，未对患者造成不良影响。__2023.3.27 患者行输尿管软镜下钬激光碎石术，软镜疑被误碎。医工处维修，无不良影响。
2507__患者因尿毒症于2023-3-27日9:00分在血液透析室行连续性血液净化治疗，护士为患者引血上机时，发现血液净化管路静脉端堵头断裂，无法继续使用，立即给予更换净化管路，重新预冲上机，与患者做充分沟通，后科室上报器械不良事件。__2023-3-27，患者因尿毒症行血液透析，管路堵头断裂。医护更换管路，重新预冲上机，科室上报。
2508__患者因肠息肉入微创手术室拟行手术治疗，治疗开始前手术医生佩戴一次性使用薄膜手套为患者进行肛门指诊时，发现手指异常无法伸入，即给予废弃并更换手套继续操作，未对患者造成不良后果。__手术医生戴手套为患者指诊发现异常。更换手套，无不良后果。
2509__2023年3月24日，患者胸闷喘憋，遵医嘱给予新活素静脉泵入，在使用过程中，注射泵反复显示压力报警，给予更换其它微量泵使用正常，联系医工处维修，工程师检查为压力传感器故障，未对患者造成不良影响。__2023年3月24日，患者胸闷喘憋，静脉泵压力报警，工程师检修，无不良影响。
2510__患者因肺炎入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-3-25日9:20分护士使用一次性静脉采血针为患者采血，穿刺成功后发现采血管内无血液引入，而采血管与蓝色部分连接处漏血，无法继续操作，给予拔除并更换采血针后重新穿刺采血，与患者做好沟通解释。__2023-3-25，肺炎患者采血时漏血，重穿采血成功。
2511__患者因乳腺肿物入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-3-28日6：40分夜班护士准备使用一次性回缩式静脉采血针为患者采血时，发现采血针针头弯曲，无法使用，立即给予更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-28，乳腺肿物患者采血时针头弯曲未使用。更换采血针，无不良后果。
2512__2023年3月3号遵医嘱为患者进行静脉采血，采血过程中发现凝血管负压欠佳，达不到相应刻度，及时更换试管，未对患者造成不良影响。__2023年3月3号，静脉采血，负压不佳，更换管，未对患者造成不良影响。
2513__患者因下肢静脉炎入院，因伴有胸闷憋气遵医嘱给予心电监护。2023-3-24日9：00分护士打开一次性使用心电电极后，发现心电电极无纽扣，无法进行连接，立即更换另一心电电极，未对患者造成不良后果。__2023-3-24，下肢静脉炎患者心电电极无纽扣，更换心电电极，未造成不良后果。
2514__2023.03.05为患者进行静脉输液时，精密输液器无法正常排气输液，向患者解释后给予重新更换新输液器·，检查无异常后使用，未对患者造成伤害。__2023.03.05 静脉输液时，精密输液器排气故障，更换新器，检查后正常。
2515__2023.03.27心内一医护人员例行设备使用前检查时，发现无法识别针筒，立即停用报设备科维修，工程师怀疑为内部传感器或主板故障，未对患者造成不良影响。__2023.03.27 心内一医护发现针筒无法识别，设备报修。怀疑传感器或主板故障，未影响患者。
2516__因诊胃癌后，求进一步治疗，门诊以胃癌收入院，遵医嘱给予静脉输液，护士在使用20ML注射器时，发现针管内壁有毛发，及时更换注射器。__门诊诊胃癌收院，需输液，20ML注射器内有毛发，更换注射器。
2517__2023.03.15上午给患者加药时，打开针管发现乳头处碎裂，立即给予更换新注射器，未对患者造成二次伤害。__2023.03.15上午，患者加药时，乳头碎裂。立即更换新注射器，未二次伤害。
2518__2023.2.9 13:00遵医嘱为患者静脉输液，在使用使用输液器排气时发现该静脉输液器的排气阀无法智能排气止液，立即为患者更换新的输液器，未对患者造成任何损害。__2023.2.9 13:00，患者静脉输液排气器失效，更换新器，未造损害。
2519__2023年3月24日患者感胸痛，遵医嘱给予静脉泵入药液，在使用过程中，显示微量泵泵管未安装，反复调试故障依旧，立即更换其它微量泵使用正常，联系医工处维修，工程师检查为微动传感器故障，对患者可能导致机体功能结构永久性损伤。__2023年3月24日患者感胸痛，静脉泵输药时微动传感器故障，可能导致永久性损伤。联系医工处维修。
2520__2023.02.20 10点给予患者加药时，发现针栓松动，立即给予更换新注射器后完成加药，未对患者造成伤害。__2023.02.20 10点，患者加药时针栓松动，更换新注射器即处理。
2521__2023.03.23 8:00给予病人输液时，评估时发现棉签无棉球，立即给予更换，未对患者造成伤害。__2023.03.23，输液患者棉签无棉球。立即更换，无伤害。
2522__2023-3-25日7:30分血管外科护士到岗后在佩戴医用防护口罩时，发现防护口罩系带残缺，无法正常佩戴，立即更换另一医用防护口罩，未对工作人员造成不良后果。__2023-3-25，血管外科患者，更换防护口罩发现损坏。护士自行更换口罩，无不良后果。
2523__2023年3月17日，医生为患者患者换药时，打开处置包发现少一把镊子，立即给予给换新处置包，未对患者造成伤害。__2023年3月17日，少1把镊子，医生立即换新处置包，未伤害患者。
2524__2023.03.05为患者静脉输液前，检查发现头皮针无针帽，为防止针头已污染，立即给予更换新输液器向患者解释，未对患者造成伤害。__2023.03.05 头针无针帽，更换新输液器，未伤及患者。
2525__患者因乙状结肠癌行手术治疗，术后遵医嘱行雾化吸入。2023-3-24日15:00分责任护士打开一次性使用医用雾化器后，发现雾化杯底部口封闭，无法进行雾化吸入治疗，立即更换另一医用雾化器，未对患者造成不良后果。__2023-3-24，乙状结肠癌手术后，雾化器底部封闭，更换雾化器处理。
2526__2023年3月21日，护士准备为患者进行动脉血气采集时，一次性使用人体动脉血样采集器内包装内缺橡皮塞，无法使用， 立即给予新一次性使用人体动脉血样采集器。护士检查无异常后完成操作，未对患者造成伤害。__2023年3月21日，动脉血气采集器无塞。重新更换器材。
2527__2023.03.06在为患者进行静脉采血时，使用一次性使用回缩式静脉采血针给患者采血，发生漏血现象，立即停止采血，向患者解释取得配合，给予重新穿刺。__2023.03.06 静脉采血，漏血。立即停止采血，重新穿刺。
2528__患者因乳腺癌入院，遵医嘱行静脉输液。2023-3-24日16:00分责任护士准备使用正压接头与静脉留置针做连接时，发现正压接头包装内是空的，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-24，乳腺癌患者输液，正压接头包装为空，更换后未造成不良后果。
2529__患者于2023.3.9日在手术室行腔镜下肾囊肿切除术，使用该产品，术者常规操作，手术过程中刀头突然无法工作，重组后仍无法工作，更换超声刀线后也无法使用，立即予以更换刀头，继续手术治疗。相对增加了手术风险。__2023.3.9，腔镜下肾囊肿切除术，操作患者手术刀头损坏，更换完成手术。
2530__患者于2023.03.16在手术室行主动脉瓣膜置换+房颤射频术，准备该耗材，开启外包装发现内层包装破损。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.03.16手术中主动脉瓣置换手术，内层包装破损。停用、更换新耗材，未影响患者。
2531__患者于2023年3月6日在手术室行肾移植术，使用该产品，术者常规操作，发现无法激发，重新安装仍无法使用。立即予以更换。未对患者造成不良影响 。__2023年3月6日，肾移植术中使用出现故障，立即更换。
2532__患者于2023.03.15在手术室行超乳+人工晶体置换术，使用该耗材。术中开启时发现内包装破损，立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.03.15 超乳+人工晶体置换术内包装破损，更换。
2533__患者于2023.03.14在手术室行冠脉搭桥手术，使用该耗材，术中使用时发现耗材关节处有破损，吸盘无负压。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.03.14冠脉搭桥手术中，耗材破损，吸盘无负压。立即更换，未影响患者。
2534__患者于23.03.22 为在手术室行人工晶体置换术，使用该耗材，术中外包装开启后，发现内层包装破损。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__23.03.22 人工晶体置换术，内包装破损未影响手术，更换耗材。
2535__产妇足月妊娠住院分娩，2013.3.13日护士为新入产妇准备抽空腹血试管，贴血条码时发现真空采血管密封不好，及时更换采血管，未对患者造成影响。__2013.3.13，产妇足月妊娠住院分娩，采血管密封失败，重新更换，无不良后果。
2536__患者于2023.03.17 在手术室行白内障人工晶体植入术，使用该耗材，术中开启外包装后，发现包装不完好，盒内有漏液。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.03.17，白内障人工晶体植入术中，盒内漏液，未影响患者。停用、更换。
2537__患者因乳腺癌入院，准备行PICC置管以做化疗。2023-3-21日10:30分科室护士长打开经外周静脉置入中心静脉导管穿刺护理包后，发现护理包内手术衣袖破损，不符合无菌操作原则，立即更换另一同规格的导管穿刺护理包，未对患者造成不良后果。__2023-3-21，乳腺癌患者PICC置管前护理包不符无菌操作原则，更换后顺利。
2538__患者因肺占位病变入院，遵医嘱使用监护仪以监测患者生理参数。2023-3-10日10：05分护士使用监护仪时，发现指脉血氧指数不显示，仔细检查为指脉氧夹导联线断裂，报修设备科更换导联线后设备可正常使用。__2023-3-10，肺占位病变患者入院，指脉氧夹导联线断裂，更换导联线恢复正常。
2539__患者因肺癌入院，遵医嘱使用监护仪以监测患者心率等指标。2023-3-11日9:45分护士准备使用监护仪时，发现仪器导联线有破损，立即更换另台设备使用，后报修设备科。__患者因肺癌入院，使用监护仪监测，导联线破损。立即更换设备并报修。
2540__患者于23.03.20在手术室行人工晶体置换术，使用该耗材，术中开启外包装盒，发现内层锡纸包装破损，立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__23.03.20，人工晶体置换术，内层锡纸包装破损，未对患者造成不良影响。停用、更换。
2541__患者于2023.03.16 在手术室行人工晶体悬吊术，使用该耗材，术者术中使用时，发现该物品断裂。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.03.16，人工晶体悬吊术中物品断裂，未造不良影响。停用更换。
2542__患者于2023.3.13日在手术室行腔镜下直肠肿瘤切除术，使用该产品，术者常规操作，术中使用过程中显示屏报警，无法正常工作，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023.3.13：腔镜下直肠肿瘤切除，手术屏幕故障，增加风险。立即更换屏幕。
2543__2023年3月6日，为病人进行抽血时，使用一次性使用回缩式静脉采血针橡胶端处总有血液渗出，有暴露的危险，立即更换新的采血针，给患者造成二次静脉穿刺，向患者解释，取得患者配合。__2023年3月6日，抽血时回缩式采血针渗血，换针重穿。患者理解，合作。
2544__患者因晚孕入院待产，遵医嘱行静脉输液。2023-3-21日9:12分责任护士准备使用静脉留置针为患者进行穿刺输液时，发现留置针针头有弯钩，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-21，晚孕患者静脉留置针弯钩，更换留置针。
2545__2023年3月3日11:00给予患者输液评估，发现棉签断裂无法使用，立即更换另一新棉签，检查无异常后使用，未对患者造成伤害 。__2023年3月3日11:00，输液评估，棉签断裂。更换新棉签，重新使用。
2546__2023年3月21日患者来院就诊，医生在给患者治疗时，发现光固化机开不开机，充电不到1分钟就显示充满。__2023年3月21日，使用光固化机治疗患者龋齿时，充电异常。检修光固化机。
2547__2023年3月3日，患者进行支气管镜检查时，一次性使用细胞刷时毛刷不出来，重新更换毛刷，造成患者呛咳，反应加重，向患者解释取得配合理解。__2023年3月3日，支气管镜检查失败，患者呛咳。重新更换毛刷，并向患者解释。
2548__2023.3.17手术室护士执行设备术前检查时，发现腹腔镜安装后图像闪烁后绿屏，工程师接到故障报修后立即赶到现场，清洁电气接头后故障依旧，怀疑内部线缆损坏，立即停用联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.3.17，腹腔镜手术绿屏闪烁。工程师清洁接头排除故障，内部线缆损坏，停用联系厂家维修。
2549__者因布鲁氏菌病入院，2023年3月2日，患者结束输液后用5ml注射液冲管，注射器接到无针输液接头时发现接口不紧，自动脱出考虑无针输液接头产品质量问题，向患者解释重新更换输液接头，患者表示理解__2023年3月2日，用5ml注射液冲管时，输液接头松动自动脱落。更换输液接头。
2550__患者因高血压入院，遵医嘱行静脉输液。2023-3-21日14：47分护士在巡视病房时，发现一正在使用的输液器排气孔漏液，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-21，高血压患者输液器漏液，更换输液器。
2551__2023.03.20患者在全麻下行输尿管支架置换术。术前检查输尿管镜完好，术后发现输尿管镜内有光圈，疑似镜子气密性差，导致镜体进水，对患者未造成不良影响。__2023.03.20 全麻输尿管支架置换术后输尿管镜进水，患者无不良影响。处理：检查设备，确保气密性，报告主治医师。
2552__2023.3.13手术室护士执行设备术前检查时，发现镜子连接光源处金属外壳裂痕大，工程师接到故障报修立即赶到现场，判断镜子导光束侧金属安装后易断裂，存在使用风险，立即停用故障镜子联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.3.13，手术室发现镜子裂痕，易断裂。停用镜子，联系厂家维修。
2553__2023年3月20日患者因牙齿疼痛来院就诊，医生在用口镜检查的时候，发现该口镜脏了，无法检查患者口内。用酒精擦拭表面无果，检查发现是镜内脏了。__2023年3月20日，口镜内脏，无法检查。用酒精无效。清洁口镜内部。
2554__患者因外周T细胞淋巴癌收入重症医学科继续治疗，患者因急性肾损伤，肌酐高，遵医嘱给予患者行CVVHDF治疗，2023.3.30日责任护士给予连接管路，预充，预充结束给予患者上机行CVVHDF治疗，刚上机血滤机报警，漏血检测器检测到血液，跨膜压高报警，责任护士检查发现，血液滤过器破膜，立即给予患者下机，更换新的血液滤过器，重新预充，上机行CVVHDF治疗，造成患者血液损失。__2023.3.30，外周T细胞淋巴癌患者行CVVHDF治疗，血液滤过器破膜，造成血液损失。责任护士及时更换血液滤过器，重新治疗。
2555__患者因四肢瘫痪在我科住院治疗，住院期间于2023年3月18日给患者雾化吸入，使用时发现气动雾化吸入器面罩破损，跟患者做好沟通解释，并给予更换，未对换算造成伤害。__2023年3月18日，四肢瘫痪患者雾化吸入气动吸入器破损，及时更换处理。
2556__患者因脑梗塞在我科住院，住院期间于2023. 3.28针灸医师在为其扎针时，发现针柄和针体连接处发生弯曲,不能使用，立即给予更换，未造成不良后果。__2023.3.28 脑梗塞患者针灸时针柄弯曲，立即更换，无不良后果。
2557__患者因肩关节周围炎入院，入院后2023.03. 30为病人做静脉输液治疗时，检查医用棉签包装，发现棉签包装破损，立即重新给与更换做静脉输液准备。未对患者造成伤害。__患者因肩周炎入院，静脉输液准备时发现棉签包装破损。立即更换包装，未造成伤害。
2558__2023年3月08日10:10患者宋爱风，遵医嘱给予泪道冲洗，加药前检查一次性使用无菌冲洗器时， 发现冲洗器针柄处弯折，及时更换新的冲洗器，未对患者造成不良影响。__2023年3月08日，患者泪道冲洗，器针柄折断。更换新器，无不良影响。
2559__2023.03.23护士张薇在使用此一次性输液器为患者进行静脉输液时，发现排气孔往外流液体，遂给予丢弃，重新更换，未对患者造成不良影响。__2023.03.23 张薇护士为患者静脉输液，发现输液器排气孔流液。丢弃更换，未影响患者。
2560__患者因颅脑外伤由急诊收入我科住院，住院期间于2022. 03. 30日给患者泵入药物，于3.30 08: 00给患者泵入胰岛素使用微量泵延长管时，连接头与静脉留置针连接后弹出，连接不紧密不能使用，立即给予更换微量泵延长管，继续泵入胰岛素，未对患者造成不良后果。__2022.03.30，患者颅脑外伤，注胰岛素微量泵延长管连接不紧，更换延长管，无不良后果。
2561__2023年3月13日，技师例行设备使用前检查时，发现触摸屏定位不准确，技师停止使用设备并联系医学工程处维修，工程师检查为触摸屏程序故障，未对患者造成不良影响。__2023年3月13日，触摸屏定位不准确，未对患者造成不良影响。联系医学工程处，维修设备。
2562__2023.3.20手术室护士执行设备术前检查时，发现腹腔镜连接后显示B30报错，工程师接到故障报修立即赶到现场，检查为镜子内部线缆连接故障，立即停用故障镜子联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.3.20腹腔镜B30报错，线缆故障，工程师维修。
2563__患者因脑外伤术后入外科重症监护病房，遵医嘱使用输液泵为患者输液。2023-3-7日16：36分护士使用时发现输液泵按键无法正常弹出，无法继续使用，立即更换备用输液泵为患者输液，后科室报修设备科并上报器械不良事件。__2023-3-7，脑外伤术后患者输液泵按键故障。更换备用输液泵并报修设备科。
2564__患者因气胸行手术治疗，术后使用胸腔闭式引流。2023-3-20日10:16分责任护士准备为患者更换一次性使用胸腔闭式引流瓶时，发现引流瓶内水柱倾斜，如果使用易导致气体进入胸腔内，立即更换另一同规格引流瓶，未对患者造成不良后果。__2023-3-20，气胸手术后更换引流瓶，发现水柱倾斜，立即更换瓶。
2565__患者因胃癌入院行支持治疗，2023-3-19日10：00分责任护士使用双头输液器为患者进行输液，输注完毕将输液管进行夹闭时，发现夹闭不全，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-19 10:00，胃癌入院患者双头输液器输液，夹闭不全更换，无不良后果。
2566__患者因肺结节行手术治疗，2023-3-19日15:42分责任护士准备使用一次性无针输液接头以连接输液通路，排气时发现输液接头不通畅，无法使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-19 肺结节手术，输液接头不通畅，更换后处理。
2567__患者因腰椎间盘突出行手术治疗，2023-3-19日15:55分患者正在使用的留置针有外渗，护士准备拔除并重新更换留置针穿刺，在检查留置针时，发现针柄与针栓处衔接不紧密，无法使用，再次更换留置针后给予穿刺输液，与患者做好沟通解释。__2023-3-19:腰椎间盘突出手术，留置针外渗。重新更换留置针，重新穿刺输液。
2568__2023-3-17日9：07分脊柱外二科护士准备使用监护仪为患者进行生理参数监测时，发现监护仪在连接电源的情况下一直无法充电，即报修医院设备科，经工程师检查，监护仪电源线故障，更换电源线后设备可正常使用。__2023-3-17：患者需监测，监护仪电源线故障，更换电源线。
2569__患者因胃癌入院行化疗治疗，2023-3-18日9:18分责任护士准备为患者行静脉输液，在使用预充式导管冲洗器进行冲管时，发现冲洗器螺丝接口处断裂，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-18，胃癌患者化疗行静脉输液，预充式导管冲洗器断裂，更换处理。
2570__患者因糖尿病入院，因卧床遵医嘱行持续导尿。2023-3-17日10：56分护士导尿前常规进行尿管检测，注水后发现尿管水囊不等圆不居中，如果使用易引起尿管脱落，立即更换另一导尿包后完成操作，未对患者造成不良后果。__2023-3-17，糖尿病患者导尿，发现水囊不等圆不居中，更换导尿包。
2571__2023-3-17日15:21分肿瘤内科护士准备使用监护仪为患者进行生理参数监测时，发现无法检测到血压，即报修医院设备科，经工程师检查，故障原因为监护仪袖带漏气，更换袖带后设备恢复正常使用。__2023年3月17日，患者监护仪血压监测失效，原因为袖带漏气。更换袖带解决。
2572__患者因脑卒中入急诊科抢救室，遵医嘱急采静脉血标本。2023-3-18日9：25分护士使用一次性回缩式静脉采血针为患者采血时，发现采血针末端断裂，无法继续操作，立即更换另一静脉采血针并重新穿刺后完成血标本采集，与家属做好沟通解释。__2023-3-18，脑卒中患者采血针断裂；医生更换采血针成功。
2573__患者因女性不孕症，于2023.3.10行输卵管造影检查，使用该产品，术前常规进行用物检查，术者向造影管内注入气体时，无法将针管内气体注入球囊内，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.3.10，女性不孕输卵管造影，注入气体失败，即时更换。
2574__患者于2023.03.10 在手术室行超乳+人工晶体置换术，准备该耗材，术中使用时，开启内层包装时发现包装破损。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.03.10 超乳+人工晶体置换手术，内包装破损。立即停用更换，未影响患者。
2575__2023年03月27日，患者因脑恶性肿瘤病来院治疗，给患者使用病人监护仪进行监护，发现监护仪不显示呼吸信息，立即更换，未给患者造成伤害。__2023年03月27日，脑恶性肿瘤病患，使用病人监护仪监护不显示呼吸信息，更换监护仪，未造伤害。
2576__2023年04月01日，患者因基底节出血病来院治疗，给患者输液加药时发现一次性使用无菌注射器针头歪斜，立即更换，未给患者造成伤害。__2023年04月01日，基底节出血患者输液时发现歪斜注射器针头。更换针头，未伤害患者。
2577__2023.04.03该患者在全麻下行内镜下腰椎间盘摘除术，术中使用到该椎管外射频消融组织，在激发时出现短路现象，电极头端耗材因高温快速溶解，镜下可见产生大量原材料粉末于关节腔隙中，术者立即撤除电极，无菌生理盐水持续冲洗手术野。__术中射频消融时短路，电极耗材溶解，导致混入关节腔。急撤电极，冲洗野。
2578__2023-3-16日9：50分呼吸与危重症医学一科护士准备使用监护仪为患者监测体征参数时，发现监护仪血氧无法显示，立即更换另台监护仪使用，后报修医院设备科，经工程师检查，故障原因为监护仪血氧主线缆破损，更换血氧主线缆后设备可正常使用。__2023-3-16：监护仪血氧无法显示，更换主线缆后恢复正常。
2579__患者于2023.03.26因盲肠憩息炎行腹腔镜下盲肠部分切除术，术中使用可吸收性外科缝线(VLP-20006)2-0时，打开外包装发现里面缝线断裂，给予更换，未造成不良后果。__2023.03.26，盲肠憩息炎行腹腔镜下盲肠部分切除术中，可吸收性缝线断裂。及时更换，未造成不良后果。
2580__患者因肺炎于2023年3月16日入我院治疗，护士为其采血检查时使用该一次性使用静脉采血针，使用过程中针头脱落，立即为其更换，未有不良反应发生。__2023年3月16日，肺炎患者采血时针头脱落，更换针头，无不良反应。
2581__患者因前列腺增生入院，于2023年2月17日行前列腺电切术，术中使用一次性使用冲洗器连接3L氯化钠进行冲洗，发现墨菲式滴管上端滴水，重新更换新的冲洗器完成冲洗，未对患者造成伤害。__2023年2月17日，前列腺增生电切术中使用冲洗器滴水。重新更换冲洗器排除风险。
2582__患者于2023年3月20日入我院康复科治疗，在使用该多功能艾灸仪时，病人反应灸头部位有灼痛感，护士马上停止机器并更换新灸头线，重新开机后现象依然存在，判断为机器故障，更换一台同型号机型后，治疗得以顺利进行。后经设备科检测，发现该机实际温度比设置显示温度偏高，主板存在故障，返厂更换后恢复正常。__2023年3月20日，使用多功能艾灸仪治疗时，机器故障导致灼痛感。停机更换机器，确认故障后返厂维修。
2583__患者因结石于3月2日入院治疗，3月3日护士遵医嘱为其输液，使用该一次性使用正压静脉留置针，使用时发现液体滴速较慢，调整后也未有改善，判断该留置针液体不通畅。立即停止使用并为其更换，更换后输液正常，未有不良反应发生。__3月3日，输液时发现正压静脉留置针液体不通畅，更换后正常。
2584__护士在上台前常规准备止血用的纱布块，发现包纱布块未封口，立即弃用，重新准备1包密封良好的纱布块上台使用，未对患者造成影响。__未封口纱布块准备止血，弃用后重新准备，未造成患者伤害，2022年3月，病区内。
2585__2023年3月23日，科室内护士对病人监护仪进行日常维护时，发现设备故障，开机后进入不了主界面，无法使用，联系设备科人员查看后也无法解决，返厂维修。__2023年3月23日，监护仪设备故障，无法启动，需返厂维修。
2586__护士在使用留置针为病人输液治疗时，发现留置针钢针弯折无法使用，立即重新更换留置针，未对患者造成不良影响__留置针弯折，无法使用。立即更换新针。
2587__2023.3.20责任护士打开透气胶布，无环形固定贴，立即更换使用。向家属及患者解释，未给患者造成伤害。__2023.3.20 透气胶布异物体移除，无损伤。更换无环形固定贴。
2588__患者因腹痛行经半个月不净于2023年3月26日入院，入院后诊断为月经不调，盆腔炎，随即给予患者暖宫贴进行治疗，患者27日来诉腹部起水泡，停用该产品。__2023年3月27日，患者使用暖宫贴治疗月经不调后出现腹部起水泡。停用该产品。
2589__2023-3-17日8:00分创伤一科护士准备使用监护仪为患者进行生理参数监测时，发现监护仪出现故障，无法监测生理参数，即报修医院设备科，经工程师检查，监护仪心电导联线故障，更换导联线后故障解除。__2023-3-17，监护仪心电导联线故障，无法监测生理参数。更换导联线修复。
2590__患者于2023.03.09在手术室行超乳+人工晶体置换术，使用该耗材，术中使用时术者发现其包装破损，立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.03.09，超乳+人工晶体置换术，包装破损，更换，未造不良影响。
2591__患者因女性不孕症，于2023.3.10行输卵管造影检查，使用该产品，医师术前常规进行用物检查，向造影管内注入气体后，发现气囊内气体无法回抽，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.3.10，女性不孕输卵管造影，气囊无法回抽，更换气管，未造成不良影响。
2592__2023-3-17日10:00分神经内科护士准备使用监护仪监测患者生理参数时，发现血氧饱和度无法监测，即报修医院设备科，经工程师检查，该监护仪血氧指夹出现故障，更换血氧指夹后故障解除。__2023-3-17：患者血氧监护仪无法监测，更换指夹解决。
2593__患者因腰椎骨折行手术治疗，术后返回病房使用监护仪以监测生命体征变化。2023-3-16日19:00分护士开启监护仪后，监护仪显示电池电量低，无法充电且持续报警，立即更换另台监护仪为患者使用，后报修医院设备科，并上报器械不良事件。__2023-3-16 19:00，腰椎骨折患者手术后软件设备电池故障，更换设备并报修。
2594__患者于2023.03.13在手术室行人工晶体置换术，准备该耗材，术中开启耗材时发现产品内层包装破损。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.03.13，人工晶体置换术时，耗材内层包装破损。立即更换，未影响患者。
2595__患者因腰椎滑脱于2023-3-17日9:10分在全麻下行腰椎椎体间融合术，术中使用LED手术无影灯照亮手术野时，无影灯关节护套发生掉落，洗手护士发现及时，否则会掉落于手术台面而影响手术的进行及手术效果，后使用备用无影灯完成手术，科室报修设备科并上报器械不良事件。__2023-3-17,腰椎滑脱手术中LED无影灯护套掉落，备用灯完成手术，上报设备科。
2596__患者于2023.03.13在手术室行人工晶体置换术，准备该耗材。术中使用时，开启外包装盒后，发现无菌包装外层破损。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.03.13，人工晶体置换术，无菌包装破损。停用更换，无不良影响。
2597__患者因重型肺炎入院，遵医嘱行静脉输液。2023-3-14日15:58分责任护士准备使用针管回缩式静脉留置针为患者穿刺输液时，发现留置针针柄处漏液，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-14日，患者因肺炎入院，使用静脉留置针输液时发现漏液。立即更换针头。
2598__患者因白血病入院，行药物化疗治疗。2023-3-13日13:56分护士准备使用经外周插管的中心静脉导管为患者进行深静脉置管以行化疗治疗时，发现导丝前段出现打折，无法置管，立即更换另一同型号的中心静脉导管后完成操作，未对患者造成不良后果。__2023-3-13，患者白血病化疗，导丝打折未置管。护士更换导管。
2599__患者因肺炎并伴喘憋入院，遵医嘱行静脉输液。2023-3-14日14:46分责任护士准备使用一次性静脉留置针为患者进行穿刺输液，操作前检查和排气时，发现留置针软管漏液，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-14，患者因肺炎并喘憋，静脉输液。留置针软管漏液，更换。
2600__2023-3-13日11:05分ICU医生准备使用可视喉镜为患者进行引导气管插管时，发现钳道管漏气，立即使用另一喉镜完成插管，并报修设备科，经工程师检查，钳道管老化破损致漏气，给予返厂维修。__ICU插管操作，钳道管漏气，立即更换管子。另一镜引导插管成功，维修老化管子。
2601__患者因心肺复苏后入ICU，为密切观察患者生命体征并监测有创动脉血压，使用一次性动脉留置针进行挠动脉穿刺置管。2023-3-14日9:18分责任护士在穿刺过程中发现动脉留置针软管处断裂，导致置管失败，给予更换留置针再次穿刺置管，完成操作，后科室上报器械不良事件。__2023-3-14，心肺复苏后ICU动脉留置针置管失败，责任护士更换留置针成功。
2602__患者因动脉瘘拟行手术治疗，术前遵医嘱行导尿。2023-3-14日14:00分护士规范为患者进行导尿后，发现一次性使用防逆流引流袋出现漏尿，无法继续使用，立即更换另一防逆流引流袋，未对患者造成不良后果。__2023-3-14，动脉瘘手术患者术前导尿漏尿。处理：更换防逆流引流袋。
2603__患者因过敏性紫癜入院，遵医嘱行静脉输液。2023-3-14日9:36分责任护士为患者输液前常规对一次性输液器进行检查和排气时，发现输液器接头处漏液，无法使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-14，过敏性紫癜患者静脉输液。输液器漏液。更换输液器。
2604__患者因肺炎并憋喘入院，遵医嘱行静脉输液。2023-3-12日18:56分护士对输液器进行检查和排气时，发现输液器莫非氏滴管漏液，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-12 患者肺炎憋喘入院，行静脉输液。输液器漏液，更换。
2605__2023-3-13日14:51分创伤二科护士准备使用监护仪对患者进行生命体征监测，开机后发现监护仪屏幕出现花屏，无法使用，即报修医院设备科，经工程师检查，液晶屏故障，排线破损且有部分裸露，更换液晶屏及破损排线后设备恢复正常工作。__监护仪液晶屏故障，花屏，排线破损。更换液晶屏及排线。
2606__患者因胆囊炎、感染性休克入ICU，为泵入药液以及快速大量补液准备深静脉置管。2023-3-13日14:00分主管医生在使用一次性无菌中心静脉导管为患者进行深静脉置管过程中，发现导丝无法送入，导致置管失败，立即更换同规格中心静脉导管后成功插入，后科室上报器械不良事件。__2023-3-13，胆囊炎、休克患者中心静脉置管失败。即时更换导管，报告不良事件。
2607__2023-3-9日10:57分CT.MR室工作人员使用医用磁共振成像系统为患者做检查时，发现无法扫描，射频放大器故障灯亮，即报修医院设备科，经工程师检查，射频放大器无法启动，导致整个核磁系统无法使用，给予维修射频放大器后设备故障解除。__2023-3-9，MR扫描患者，射频放大器故障，导致系统无法使用，修复射频放大器解决。
2608__2023-3-8日10:48分CT.MR室工作人员准备使用磁共振成像系统为患者做检查时，发现无法删除图像，数据库崩溃，即报修医院设备科，经工程师检查，系统数据存储量少，需要经常删除图像，否则数据库崩溃，重装系统和应用程序后故障解除。__2023-3-8：磁共振成像系统数据存储不足，导致数据库崩溃。处理：重装系统和应用程序。
2609__患者因结石于2022年3月5日入院治疗，护士使用该型一次性使用导尿包为其治疗时，发现管路有不通畅现象，立即为其更换，治疗顺利进行，未观察到有不良反应发生。__2022年3月5日，患者导尿发现管路不通畅，更换导尿包。
2610__2023-03-29早晨交班后，辅班护士为输液患者配药时发现一次性使用无菌注射器5ml包装漏气，立即更换注射器为患者配药，未造成伤害。__2023-03-29：输液患者更换5ml包装漏气注射器，未造成伤害。立即更换注射器。
2611__患者因胆囊炎于2023年3月14日入我院外三科治疗，治疗时使用该型负压引流器，使用时发现管路接口处有破损漏气现象，负压无法达到要求。立即为其更换，操作得以顺利进行，未观察到有不良反应发生。__2023年3月14日，胆囊炎患者负压引流器接口破损漏气，更换后顺利治疗。
2612__2023-03-28 08:45护士为患者输液前用棉签消毒皮肤时，棉絮头自行脱落，立即更换新棉签，未造成伤害。__输液前消毒皮肤，棉絮头脱落，更换新棉签处理。
2613__患者因尿毒症于2023-3-10日12:30分在血液透析室行血液透析治疗，护士打开一次性使用血液透析器为患者进行预冲时，发现透析器膜外口有污染，无法继续使用，立即更换另一血液透析器进行预冲，未对患者造成不良后果。__2023-3-10患者血透，透析器污染未使用，立即更换新器，未致不良后果。
2614__患者因冠心病于2023-3-9日16:48分在心导管室行冠状动脉造影检查术，术中发现冠状动脉有一处临界病变，使用冠脉超声成像导管进行病变血管的超声检查，医生推送导管至病变位置后发现无法成像，立即更换另一超声成像导管后继续手术，未对患者造成不良后果。__2023-3-9,冠心病心导管造影检查发现临界病变区域无法超声成像，换导管后继续手术，未产生不良后果。
2615__患者因尿毒症于2023-3-10日14:37分在血液透析室行血液透析滤过治疗，上机3分钟后机器出现报警，护士立即查看发现透析滤过器肉眼可见血液，立即给予返血，更换血液透析滤过器并重新上机，与患者做好充分的沟通解释，科室上报器械不良事件。__2023-3-10日，尿毒症患者血透中出现滤过器血液回流报警。护士迅速处理，更换滤过器并重新上机，通知患者并上报事件。
2616__2023年3月22日9点左右护士邱丽洁用静脉留置针为患者盖伟成输液时，留置针穿刺成功拔出钢针后，患者血液瞬间从钢针管路往外渗血，调整软针位置无效，开放输液器夹液体滴入顺畅但依然渗血，随即为患者拔除留置针。__2023年3月22日，患者胳膊穿刺留置针输液渗血。调整无效，拔除留置针。
2617__患者因左外踝骨折行手术治疗，2023-3-8日11:00分患者当日输液结束，责任护士准备使用预充式导管冲洗器为留置针进行封管时，发现导管冲洗器破损，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-8，左外踝骨折术后使用预充式导管冲洗器破损。即时更换，无不良后果。
2618__患者因双侧肾结石入SICU，遵医嘱进行心电监护。2023-3-10日15:15分护士准备使用一次性心电电极时，发现电极贴纽扣脱落，无法继续使用，立即更换心电电极后正常使用，未对患者造成不良后果。__2023-3-10，SICU患者肾结石，心电监护遇心电电极质量问题，换电极后正常使用。
2619__患者因冠心病于2023-3-13日12:54分在心导管室行冠状动脉造影检查术，手术医生准备佩戴一次性使用灭菌橡胶外科手套时，发现手套有破洞，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-13，冠心病患者进行冠状动脉造影时，医生更换破洞手套，未对患者造成不良后果。
2620__2023年3月12日10:20时，李宝坤病人因脓血便、腹痛2月余来院就诊，门诊以溃疡性结肠炎收入院，于2023.3.14 20:00时，使用一次性使用肠道冲洗包产品，为患者保留灌肠时，护士调节器已关闭，调节器关闭不紧，护士立即反折，重新更换肠道冲洗包，未对患者产生伤害，已对患者及家属做好解释。__2023.3.14，肠道冲洗时调节器不紧，未伤害患者，已重新更换。
2621__患者因冠心病、房颤于2023年2月27日在导管室行房颤射频消融术，使用ST诊断/消融可调弯头端导管，术者常规操作，术中显示屏示压力不准，立即予以撤出、更换。二次血管内插入。相对增加了心脏介入手术风险。__2023年2月27日，房颤射频消融术中导管故障，换导管重放。
2622__8:20左右进行输液治疗室，打开输液器发现，输液器的墨菲式滴管下处断裂，不能使用，更换新输液器，未造成伤害。__8:20输液治疗室，输液器墨菲式滴管断裂，更换新输液器，未造成伤害。
2623__患者于2023年2月28日在导管室行PCI术，术中冠脉腔内影像学检查，使用一次性使用血管内成像导管，术者常规操作，术中示光镜不亮，立即予以撤出更换，二次置入。相对增加了介入手术风险。__2023年2月28日，PCI术中光镜亮度不足，换镜二次置入，增加风险。增加后续随访。
2624__2023.03.10心外二医护人员例行设备使用前检查时，发现该泵泵速跳变，无法正常使用，立即停用报设备科检修 ，工程师怀疑为主板故障？未对患者造成不良影响。__2023.03.10 心外二医护发现泵泵速跳变，怀疑主板故障，未伤患者。立即停用报修。
2625__2023.3.3患者拟行声带结节全麻手术，护士常规准备术后吸氧用物，使用该产品，打开包装后发现湿化液内有一杂质，给予更换，未发生不良后果。__2023.3.3，声带结节全麻手术，湿化液杂质。更换湿化液。
2626__患者因冠心病于2022年2月24日在导管室行PCI，术中血栓抽吸，使用一次性血栓抽吸导管，术前常规检查发现导管头端起皮，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2022年2月24日，冠心病PCI中，抽吸血栓导管起皮，立即更换。
2627__患者于2023年3月7日在导管室行PCI手术，使用血管内超声系统，术者常规操作，显示屏示导管不成像，立即予以撤出更换，二次血管内置入。相对增加了心脏介入手术风险。__2023年3月7日，PCI手术使用血管内超声系统失败，风险增加。撤换导管。
2628__患者因房颤于2023年3月4日在导管室行房颤射频消融术，使用星形磁电双定位标测导管，术者常规操作，术中显示屏示116报错，立即予以撤出更换，二次血管内插入。相对增加了心脏介入手术风险。__2023年3月4日，房颤射频消融术中导管置换引发误差，临床监测异常，立即处理。
2629__患者因冠心病、房颤于2023年2月28日在导管室行房颤射频消融术，使用SF诊断/消融可调弯头端导管，术者常规操作，术中显示屏示压力不准，予以撤出更换，二次血管内插入治疗。相对增加了心脏介入手术风险。__2023年2月28日，冠心病患者行房颤射频消融，导管不准确，需二次插管。风险增加。处理：增加监测，评估患者损伤。
2630__患者因糖尿病入院，因糖尿病神经病变引发的尿储留，遵医嘱给予导尿。2023-3-6日10:30分责任护士导尿前常规检测尿管质量时，发现尿管球囊注水后形状不对称，如果使用易引起尿管脱出，立即更换一次性无菌导尿包后完成操作，与患者做好沟通解释。__2023-3-6，糖尿病患者因神经病变导致尿储留，导尿时发现异形球囊，立即更换导尿包。
2631__2023-03-10心血管内科二病区医护人员为患者行心电监护，患者心电图并非室颤，监护仪一直报警提示室颤。立即联系设备科维修，工程师检查为导线故障，对患者可能导致机体功能结构永久性损伤。__心电监护误报室颤，导致误诊，可能永久性损伤。维修设备，设备科检查与修复。
2632__患者因脑出血后遗症入院，使用运动康复机以对患者下肢进行康复训练。2023-3-9日9:10分护士开启运动康复机后，发现该设备显示屏显示正常，但设备不转动，给予拔下电源重启后仍无效，后使用另台设备为患者进行治疗，科室报修设备科并上报器械不良事件。__2023-3-9，脑出血患者康复训练使用康复机故障。重启无效，更换设备。报修器械科。
2633__患者因双肾结石入SICU，遵医嘱行膀胱冲洗。2023-3-11日13：24分护士准备使用一次性膀胱冲洗器为患者行膀胱冲洗时，发现冲洗器穿刺针头端缺如，无法使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__患者因双肾结石入SICU，进行膀胱冲洗，冲洗器缺失。更换器械，未造成不良后果。
2634__患者因冠心病于2023年2月24日在导管室行PCI，使用XB3.0指引导管，术前打开包装发现导管头端折损，予以更换。未对患者造成不良影响。__2023年2月24日，冠心病PCI术中导管折损，更换。
2635__患者因三度房室传导阻滞于2023年3月9日在导管室行起搏器安置术，使用该产品，植入前检查发现viratron起搏电极头端旋不出来，予以更换。未对患者造成不良影响。__2023年3月9日，患者三度房室传导阻滞，进行viratron起搏器安置术，电极头端旋不出，更换。进行设备更换。
2636__2023年2月23日下午15时，为患者吸氧时，打开鼻氧管，瓶体漏水，立即更换使用。向患者及家属解释沟通后，未给患者造成伤害。__2023年2月23日，吸氧时瓶体漏水，更换管路；未造成伤害。
2637__患者因冠心病于2023年3月7日在导管室行PCI手术，使用冠脉超声成像导管，术者常规操作，术中显示屏示导管不成像，立即予以撤出、更换。二次血管内置入治疗。相对增加了心脏介入手术风险。__2023年3月7日，冠心病PCI手术中导管成像失败，需要二次置入治疗。
2638__患者因晚孕于2023-3-13日6:00分在产房内待产，助产士在为产妇准备一次性使用产包时，发现产包外包装有破损，不符合无菌要求，无法继续使用，即予以更换，未对产妇造成不良后果。__2023-3-13，晚孕产妇待产，产包破损，更换产包，未造不良后果。
2639__2023.03.07手术麻醉中，需密切监护患者生命体征，并将监护数据同时上传至麻醉嘉禾电子病历中以保存患者监测信息。该产品自2022.8月开始使用，近1个月来发生3台监护数据在网络正常但无法上传保存至信息系统问题，需要麻醉医生将患者监测数据手工录入，给麻醉工作带来极大不便，同时存在一定安全隐患。联系医工处维修，工程师怀疑产品内部软件或触点存在问题，未对患者造成不良影响。__2023.03.07，手术麻醉中出现监护数据上传故障。医工处调查中，软件或触点问题。手工录入监测数据。
2640__患者2023-03-03因肺气肿入院， 护士在为患者更换引流袋后发现患者敷料渗透，后检查发现引流袋断裂，容易造成患者感染，立即给予更换。__2023-03-03，肺气肿患者引流袋渗漏，发现引流袋损坏，及时更换。
2641__2023年3月8日下午白内障手术，患者体位已摆好，等待手术开始，医生洗手上台戴手套时发现手套中指粘在一起，无法穿戴。立即更换一次性灭菌橡胶外科手套，未对患者造成不良影响。__2023年3月8日，白内障手术患者换手套，手指黏连，更换橡胶手套解决。
2642__患者因脑栓塞入院，因伴有咳痰不畅遵医嘱行雾化吸入治疗。2023-3-8日9：00分责任护士使用医用面罩式雾化器为患者进行雾化吸入时，发现雾化器连接管堵塞，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-8，患脑栓塞入院，在雾化吸入治疗中发现雾化器连接管堵塞，更换雾化器处理。
2643__患者因胸部外伤入SICU，遵医嘱采集动脉血标本以做血气分析。2023-3-9日13:00分护士准备使用动脉采血器时，发现采血针头端出现裂口，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-9 13:00，胸部外伤入SICU，采血时动脉针裂口。更换针头，未致不良。
2644__2023-3-2日9:27分急诊重症监护病房护士准备使用输液泵为患者进行输液时，发现输液泵开机后自检不通过，即报修医院设备科，经工程师检查为软件故障，给予返厂升级软件。__2023-3-2，输液泵软件故障，不通过自检。返厂升级软件。
2645__2023-3-1日9:00分神经内科护士准备使用注射泵为患者注射药液时，发现该注射泵推杆破裂，即报修医院设备科，工程师检查后认为注射泵推杆因老化而破损，给予返厂维修。__2023-3-1，神经内科护士注射泵破损，工程师确认老化。返厂维修。
2646__患者因右胫骨骨折于2023-3-8日9:25分在神经阻滞麻醉下行右胫骨骨折切开复位髓内针内固定术，术中使用一次性无菌无纺布敷料包时，发现包内机头罩上系带打结，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-8，右胫骨骨折手术，敷料包带系带打结，更换，无不良后果。
2647__2023年3月25日 09时40分，护士给患者输液前进行用物检查时，发现一次性使用输液器外包装有漏气情况，立即更换新的输液器，检查无漏气后继续给患者输液，未造成伤害。__2023年3月25日，输液前检查发现漏气外包装。更换新输液器，未造成伤害。
2648__2023年3月22日05点48分，护士于品在第三病室为患者任明海采集血液标本时，发现血液无法进入真空采血管内，立即停止使用并更换新的真空采血管给患者采集血液标本，未造成伤害。__2023年3月22日，护士采血时出现采集管问题，更换管采到新标本。
2649__患者因宫颈炎于2023年3月28日入院，入院进行妇科检查，在使用阴道扩张器过程中出现调节杆滑脱，随即更换新的扩张器重新检查，未造成不良后果__2023年3月28日，宫颈炎患者妇科检查中扩张器调节杆滑脱，更换扩张器未引发不良后果。
2650__2023年2月20日烟大分院在治疗根尖炎时，配合护士在临床配合前常规检查核对材料过程中发现抑菌碘仿氢氧化钙糊剂材料尾端颜色发黑。__2023年2月20日，治疗根尖炎时，护士发现抑菌碘仿氢氧化钙糊剂变黑。处理：停止使用糊剂，报告医院管理层，启动内部调查。
2651__2023年3月22日牙周科护士为患者准备笑气装置，打开输氧管后发现管路两端接口一样，无法与笑气装置呼吸气囊接口处相连接。不能给患者使用，立即更换输氧管进行治疗。__2023年3月22日，牙周科护士给患者准备笑气，输氧管连接错误。更换输氧管治疗。
2652__患者于2023年3月27日入院，入院后进行妇科检查，在戴医用手套过程中发现手套破损，随即更换新的手套重新检查，未造成不良影响。__2023年3月27日，妇科检查时医用手套破损，更换新手套。
2653__护士于2023.3.29日早7:10上班配戴医用防护口罩时，发现口罩无鼻夹，不能起到要求的防护作用，更换新防护口罩，上报不良器械。__2023.3.29早7:10，口罩无鼻夹，不能防护，更换并上报。
2654__患者因胆囊结石伴胆囊炎于2023.3.30入院给予抗炎治疗，欲行皮试治疗时，发现一次性使用无菌注射器乳头断裂。予以更换新的注射器后完成操作，未对患者造成伤害。__2023.3.30，胆囊结石患者皮试治疗，无菌注射器乳头断裂，更换注射器后完成操作，未伤及患者。
2655__患者因尿毒症于2023.3.30日7:30在本科室做日常透析，因其透析期间需吸入氧气，护士将鼻氧管接氧气表打开流量时，鼻氧管末端无氧气输出，且加大流量后鼻氧管与湿化瓶接口处有液体喷出，怀疑鼻氧管堵塞，立即更换鼻氧管，氧气输出正常，未对患者造成伤害。__2023.3.30患者日常透析，鼻氧管堵塞，更换鼻氧管处理。
2656__患者因急性胰腺炎于2023.03.28入院，入院后给予输液治疗，于2023.03.30予以更换留置针，拔出钢针后不能自动回弹到防针刺套管内，妥善包裹后丢弃锐器桶内，更换新的留置针完成操作。未对患者和医护人员造成伤害。__2023.03.30急性胰腺炎患者更换留置针时，针头未回弹，处理后无伤害。
2657__患者因受凉感冒后出现发热，2023年3月29日给予行体温测量，在测体温时体温表水银柱甩不下来，立即给予更换体温表，重新正常测量。未对患者造成不良伤害。__2023年3月29日，患者受凉感冒，测体温时出现水银柱卡阻，替换表重新测。
2658__患者男，90岁，于2022.3.27为患者金子那个输液时使用一次性注射器时针头堵塞，立即更换，未造成不良影响__2022.3.27，90岁患者输液时针头堵塞，更换后无不良影响。
2659__2023.3.22二度子宫脱垂入院。2023.03.29  08时30分，责任护士在给患者潘玉梅输液时发现一次性使用精密过滤避光输液器墨菲式滴管上端断裂，药液外漏，给予重新更换输液器，进行输液，未给患者带来不良影响。__2023.3.29，患者输液过程中一次性滴管断裂，未造成不良影响。重新更换滴管继续输液。
2660__患者2023年3月27日因子宫颈上皮内瘤变III级到我科治疗。2023年3月27日12时12分下达手术医嘱，术前灌肠1次，打开一次性使用灌肠包，倒入灌肠液后发现灌肠袋漏液，无法使用，立即更换一次性使用灌肠包，进行灌肠，对患者没有造成不良影响。__2023年3月27日，患者行子宫颈上皮内瘤变III级术前灌肠时漏液。立即更换灌肠包，未造成不良影响。
2661__2023年3月19日，心内科在使用输液泵的过程中，发现设备发生故障，设备无法工作。科室立刻更换设备，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电池报警，维修后修复，设备正常使用，患者输液延误。__2023年3月19日，输液泵故障延误输液。更换设备，电池报警维修后修复。
2662__患者于2023.3.17因尤文氏肉瘤来我院治疗。2023年3月18日09时20分使用一次性使用精密过滤避光输液器给患者输液，更换液体拔出一次性使用精密过滤避光输液器塑针后，输液器塑针口处上涌漏液，因而导致病人药液流失、化疗药物挥发未达到无菌,立即更换输液器,对患者造成二次伤害。__2023.3.18患尤文氏肉瘤，输液时塑针漏液造成药液流失，二次伤害。立即更换输液器。
2663__2023年3月20日，兰铭宪来我院查体做肠镜，做的过程中发现有肠息肉，医生询问病人和家属需不需要切除，征得同意后，使用一次性使用圈套器插入肠镜进行切除，在插入后圈套器卡住无法切除，护士立即拔出更换一次性使用圈套器，二次插入。__2023年3月20日，肠镜查体，发现息肉，使用圈套器切除卡住，更换后成功切除。
2664__2023.01.20患者辛金凯因患三度房室传导阻滞收入我院，患者入院后遵医嘱静推药物，注射器内还有药液时注射泵报警显示静推完毕，给予患者手动静推剩余药物。未对患者造成伤害__2023.01.20，患三度房室传导阻滞收治，静推药物时注射泵误报静推完毕，手动推剩余药物，未造伤害。
2665__2023.03.29患者原绍伟因患高血压收入我院，护士给予患者测血压时，反复测量多次血压计都间断性黑屏，无法正常使用，更换血压计重新测量。未对患者造成伤害__2023.03.29 患高血压患者测血压，血压计多次黑屏，更换重新测量。事件已处理。
2666__2023.03.31患者温绍梦因患前庭大腺脓肿来我院就诊，护士给患者行妇科检查时发现手套破损，立即更换新的检查手套，未对患者造成伤害。__2023.03.31 温绍梦因前庭大腺脓肿至院就诊，手套破损。更换新手套，无伤害。
2667__2023.02.25患者因患冠心病收入我院，患者入院后遵医嘱给予血流动力学监测，操作过程中仪器屏幕自动出现无关的界面，联系工程师检查。未对患者造成伤害__2023.02.25，冠心病患者血流动力学监测时，仪器屏幕异常。联系工程师解决。
2668__2023.01.08患者于千慧因患后循环缺血收入我院，为患者泵入己酮可可碱时，多次查看输液器无气泡并多人查看，按启动键输液泵提示气泡报警，给予更换输液泵，未对患者造成伤害。__2023.01.08患者因后循环缺血入院。泵入己酮可可碱，输液器气泡报警。更换泵未伤及患者。
2669__2023.01.16患者马春苹因患癫痫收入我院，患者佩戴指脉氧夹，发现指脉氧夹发热，查看发现患者手指烫伤，密切观察，更换新指脉氧夹。未对患者造成伤害__2023.01.16 患者马春苹因癫痫入院，指脉氧夹热伤手指。观察更换。
2670__2023.03.29患者姜良法因患心房颤动收入我院，护士遵医嘱给予患者做心电图时，发现机器走纸异常，立即更换心电图机，给予患者重新做心电图。未对患者造成伤害__2023.03.29，心房颤动患者心电图机故障，更换机器，重做心电图，未造伤害。
2671__2023.03.29患者迟焕香因患冠心病收入我院，护士遵医嘱给予患者抽取静脉血，穿刺成功后，使采血针与采血管相连时发现采血针上的橡胶管脱落，立即妥善固定好穿刺处，将采血针与采血管相连，抽血完成后立即将采血针扔到锐器盒内，未对患者造成伤害。__2023.03.29 迟焕香冠心病入院，抽静脉血时橡胶管脱落。抽血后妥善处理采血针，未伤害患者。
2672__2023.03.29患者丁玉娥因患输尿管结石收入我院，行左侧输尿管结石碎石取石术后常规留置尿管引流尿液，于16:25尿管球囊于患者体内自发爆裂，患者自觉尿道疼痛，无出血。立即将损坏尿管拔除。未对患者造成伤害__2023.03.29患者丁玉娥左输尿管结石碎石术后尿管球囊爆裂，拔除尿管，未造成伤害。
2673__2023.02.11患者范桂兴因患心力衰竭收入我院，每天点检时除颤仪内最少有半卷打印纸，点检完成打印时仪器显示打印机缺纸。每次都要多次调节打印纸位置或更换新的打印纸。未对患者造成伤害__2023.02.11 患者心力衰竭。除颤仪打印纸错位，显示缺纸。打印机调节困难。处理：强化维护与调试机器。
2674__2023.02.11患者杨桂琴因患冠心病收入我院，给患者做心电图时发现心电图机充电12个小时后只能做三四个心电图，仪器就显示电量不足然后自动关机，需要插上电源给患者做心电图。未对患者造成伤害__2023.02.11 杨桂琴冠心病，心电图机频繁充电，未伤害。观察记录，维护仪器。
2675__2022.12.29患者刘学祥因患冠心病收入我院，患者入院后遵医嘱给予药物静推，需要使用注射泵，使用时发现仪器反复报警无法正常使用，立即更换注射泵，保证药物及时泵入。未对患者造成伤害__2022.12.29 刘学祥冠心病入院，药物静推时注射泵故障。更换注射泵，保证药物正常泵入。
2676__2023.02.26患者蔡淑荣因患后循环缺血收入我院，为患者泵入己酮可可碱时，多次查看输液器无气泡并多人查看，按启动键输液泵提示气泡报警，给予更换输液泵，未对患者造成伤害。__2023.02.26 蔡淑荣患后循环缺血输液器报警气泡，更换输液泵处理。
2677__2023.03.20患者于佳艺因患支原体肺炎收入我院，护士为患儿进行辅助排痰时，发现连接管路与机器分离，暂停使用排痰机。未对患者造成伤害__2023.03.20 佳艺支原体肺炎，辅助排痰，管路脱落，暂停排痰机。事件处理：暂停使用机器，重新连接管路检查。
2678__2023.03.20患者杨晓红因40+6周妊娠胎膜早破收入我院，新生儿娩出后常规护理过程中，护士发现使用时温度不显示，现场判断温度传感器故障，检测发现温度传感器连接存在虚接现象，重新焊接后接入复温台温度显示正常，恢复使用。未对患者造成伤害__2023.03.20，胎膜早破，新生儿温度传感器故障。重新焊接连接，未伤害患者。
2679__2023年3月21日核酸检测采样，操作人员于宁在用该采样器对被采集对象咽喉部擦拭时，棉签头部突然脱落。更换棉签重新为其采样。此现象经常发生。__2023年3月21日核酸检测采样，棉签脱落。更换棉签重新采样。
2680__2023.03.11 1号清洗消毒器运行开始时报警,解除报警后仍无法正常运行.电话联系设备科进行维修__2023.03.11，器械故障，清洗器运行失败。电话维修。
2681__2023年3月31日取出医用防护口罩进行佩戴，取出进行佩戴时口罩带子断裂，不能保证其正常使用，立即打开新包装的医用防护口罩，检查无问题后，进行佩戴，整个事件过程中再无其他不良事件的发生。__2023年3月31日口罩带子断裂，佩戴新口罩，无不良事件。
2682__2023年3月15日医生佩戴口罩后发现口罩上方凸起摩擦脸部，遂于立即更换口罩。新的正常使用，未对患者造成不良伤害。__2023年3月15日，医生佩戴口罩摩擦脸部，更换口罩。预防为主。
2683__2023.01.26患者李奎美因患心力衰竭收入我院，患者入院遵医嘱给予心电监护，连接后发现不显示呼吸，更换监护仪密切监测患者生命体征。__2023.01.26 李奎美心力衰竭入院，心电监护不显示呼吸。更换监护仪密切监测。
2684__3月17日，患者尿潴留来我院就诊，开具一次性导尿包进行导尿，出现漏液，更换新的产品，未对患者造成不良影响。__3月17日，患者尿潴留，使用一次性导尿包导尿，漏液。更换产品处理。
2685__患者因软组织疾患来我院看诊，开具医用脱脂棉球给予处理伤口消毒，发现包装压边处压边脱脂棉，需拽出使用，未造成不良后果。__软组织疾病，压边脱脂棉拉脱。处理：监测观察未见异常。
2686__患者因腰痛来我院就诊，开具远红外舒筋活血贴，一天一次一次一贴，贴后患者自叙用药部位红痒，停用后好转。__患者腰痛，用远红外贴，出现红痒反应。停药迅速缓解。
2687__2023年3月7日，我院脊柱科护士在使用医用棉球时发现小包装棉球袋里有头发，无法使用，启用后拆用其他棉球，未对患者造成伤害影响。__2023年3月7日，脊柱科护士使用棉球发现棉球内有头发，未对患者造成伤害。处理：启用其他棉球。
2688__2023年2月22日，我院关节科护士在做配药准备时，拆用一次性使用输液器时，发现墨菲氏滴管下端未连接，导致该输液器无法正常使用。立即更换型的输液器完成注射。因未作用到患者身上，未造成伤害影响。__2023年2月22日，关节科护士发现墨菲氏滴管下端未连接，更换输液器完成注射。
2689__患者因骨折术后内固定取出入院实施内固定取出术，2023年2月21日上午十点30分左右，在进行麻醉时，发现腰椎穿刺套件穿刺针针芯与针帽分离，导致无法注药。耗材无法使用。随即更换新的耗材，完成麻醉，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年2月21日，腰椎穿刺套件分离，无法注药。更换耗材麻醉完成。
2690__2023年3月17日，我院护士连接输液器与无针输液接头后，发现药液不滴，重新给患者冲管，回抽血液通畅，脉冲式冲管无阻力，排除其他问题后，选择更换正压接头，更换后发现恢复正常。过程中未对患者造成伤害影响。__2023年3月17日，护士连接输液器，药液不滴，更换正压接头。
2691__2023年2月23日，我院关节科护士在做配药准备时，拆用60ml注射器抽取药液过程中发现针头扣不严，导致漏药，造成药液浪费。弃用后，更换新的注射器完成配药，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年2月23日，关节科护士漏用药。更换注射器，未造成伤害。
2692__2023年3月17日，我院脊柱科护士在使用一次性使用导尿包时，发现包内自带的手套手指部位有破洞，无法正常使用，随即弃用，更换其他手套替代，顺利完成插管导尿，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年3月17日，脊柱科护士导尿时一次性导尿包手套破洞，更换手套成功完成插管导尿，无不良影响。
2693__2023年3月15日，我院医生在换药过程中发现纱布包装袋内的小内塑袋破损，考虑到耗材的无菌性要求，无法正常使用，随即弃用，取用其它完好的纱布块完成换药。过程中未对患者造成伤害影响。__2023年3月15日，更换敷料时发现破损纱布包装袋，无法使用。处理：弃用另取纱布完成。
2694__2023年3月26日，我院脊柱科护士在使用5ml无菌注射器时，发现注射器内的活塞顶端无胶皮垫，无法使用，随即弃用更换新的注射器，未对患者造成伤害影响。__2023年3月26日，脊柱科护士使用5ml注射器，发现无胶皮垫，更换新注射器，未伤患者。
2695__患者因半月板损伤入院实施半月板成形术，2023年2月22日上午12点30分左右，在进行麻醉时，在差UN次针头带的器械包装袋内发现黑点杂质，考虑到无菌要求，耗材无法使用，随即更换新的穿刺包完成麻醉，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年2月22日，半月板成形术中发现黑点杂质，更换器械。
2696__2023年3月14日我院护士在输液过程中发现排气管漏液，但是滴管内药液不滴，随即更换新的输液器完成输液。过程中未对患者造成伤害影响。__2023年3月14日，输液中排气管漏液，换器完成输液，未伤及患者。
2697__患者因支气管炎入院，于2023.3.22给患者连接鼻氧管吸氧时，发现鼻氧管鼻塞松动，导致病人无法吸氧，立即更换鼻氧管，吸入成功。未对患者造成不良伤害。__2023.3.22，支气管炎患者连接鼻氧管时松动，更换管成功处理。
2698__患者于2023.3.27因上呼吸道感染发烧于8：00在门诊治疗室使用一次性使用无菌注射器做治疗时，8：01操作人员拆开无菌注射器的包装发现没有针头，立即更换，更换后正常使用，于8：05结束治疗。未对患者造成不良伤害。__2023.3.27，发烧患者无菌注射器无针头，更换正常。
2699__患者因高血压入院，给予静脉输液治疗，于2023.2.16给患者液体加药时，20ml注射器堵塞回抽拉不动，立即给予更换注射器，二次加药成功，未对患者造成不良伤害。__2023.2.16，高血压患者输液加药，20ml注射器堵塞回抽，更换注射器成功。
2700__2023年3月19日，科室在使用电脑中频治疗仪过程中，发现设备输出不稳定现象。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检修，发现设备主板固定松动，导致主板运行异常，输出不稳故障，重新固定主板后修复。未对患者造成不良影响。__2023年3月19日，使用中频治疗仪治疗时输出不稳，主板松动。重新固定主板后修复，无不良影响。
2701__2023年3月30日，骨科病房在使用特定电磁波治疗器的过程中，发现设备发生故障，设备不通电。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备内部电源线断开导致没有输入电流，维修后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年3月30日，骨科病房，电磁波治疗器断电。维修后正常使用，无不良影响。
2702__2023年3月23日，脾胃科病房在使用电子血压计的过程中，发现设备发生故障，设备无法测量血压。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备接口处漏气，维修后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年3月23日，脾胃科电子血压计故障，未测量到血压。报修后设备维修正常，未影响患者。
2703__2023年3月27日，B超室在准备使用超声的过程中，发现设备发生故障，设备图像有伪影。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现探头故障，联系厂家更换探头。未对患者产生不良影响。__2023年3月27日，B超产生伪影，停用探头故障，更换。
2704__2023-3-28 16:10患者跟护士要一盒胰岛素注射笔针头，护士拿给患者前打开新的包装盒查看一下数量，发现整盒7支装里面只有6支，立即给予更换。未造成不良影响__2023-3-28 患者要求胰岛素注射笔针头，拿到包装中，缺1支，护士更换。
2705__2023.3.29 15:00护士王妍鹭为患者做口腔护理时，发现外包装完好，但包装袋内无器械，给予更换。未造成不良影响。__2023.3.29 15:00，口腔护理中发现器械缺失，更换包装。
2706__2023.03.30患者温淑欣因患颅内出血收入我院，护士为患者监测血压时发现血压值偏高，经检查发现存在血压袖带袖带与橡胶管连接部分反折影响数值不准确，立即更换新的血压袖带，未对患者造成伤害。__2023.03.30 患者温淑欣，颅内出血，监测血压发现袖带异常连接导致不准确数值。及时更换新袖带，未伤害患者。
2707__2023.03.29患者王月芳因患不稳定型心绞痛收入我院，护士遵医嘱给予患者采集动脉血气分析，打开动脉血样采集器后发现没有橡皮塞，立即更换新的采血器，未对患者造成伤害。__2023.03.29，王月芳因不稳定型心绞痛采集动脉血气，无橡皮塞。护士更换采血器，未伤害患者。
2708__2023.03.27患者宋春礼因患脑梗死收入我院，护士为患者进行静脉输液时，使用输液贴固定，发现输液贴不粘，无法固定输液器，立即更换新的输液贴，未对患者造成伤害。__2023.03.27，患者脑梗死，静脉输液，输液贴不粘，更换新贴，未伤害患者。
2709__2023.03.07患者王元清因患帕金森收入我院，护士给患者消毒时使用换药包，发现外包装破损，立即更换新的换药包，未对患者造成伤害。__2023.03.07 王元清患帕金森，换药包破损，及时更换，无伤害。
2710__2023.03.27患者丁淑荣因患后循环缺血收入我院，护士使用棉签消毒皮肤时，发现棉签有倒刺，立即更换新的棉签，未对患者造成伤害。__2023.03.27，患者丁淑荣后循环缺血收入，护士消毒棉签时有倒刺，未伤害患者。
2711__2023.03.29患者滕礼才因患脑内出血收入我院，护士为患者输液时发现气体排至过滤器下段，立即更换新的输液器，未对患者造成伤害。__2023.03.29 患者滕礼才因脑出血入院，输液时气体过滤器异常。更换输液器，未伤害患者。
2712__2023.03.24患者腾腾因患急性上呼吸道感染收入我院，在护士给患者进行静脉输液时，发现输液器排气夹闭后，液体从针尖处流出不止，调试多次后无效，立即更换新的输液器，未对患者造成伤害。__2023.03.24，急性上呼吸道感染患者输液器漏液，未造成伤害。更换新输液器。
2713__患者马兴海于2023.03.19因左踝外伤后流血疼痛1小时以左踝电锯伤收入我院。给患者抽血时发现采血管采集血量不足，采血管内负压不足，立即给予更换采血管，重新采集。未对患者造成伤害。__患者左踝外伤电锯伤，采血管内负压不足，更换采血管。
2714__2023.03.27患者张宇辰因患创伤性溃疡来我院就诊，医生使用棉签检查患者口腔时，发现棉签有倒刺，立即更换新的棉签，未对患者造成伤害。__2023.03.27 张宇辰创伤性溃疡就诊，口腔检查时 棉签有倒刺。立即更换棉签，未对患者造成伤害。
2715__2023年3月27号，患者眼睛进沙子来我院就诊，在给患者清洗眼睛戴手套时，手套破裂。后更换新的手套，进行眼睛清洗治疗。__2023年3月27号，患者眼睛进沙子，戴手套时手套破裂。更换手套，进行治疗。
2716__2023年3月27日，患者因为外伤来我院清创缝合，在缝合过程中，使用的一次性使用换药盒里面的医用缝合针发生折弯，为了顺利进行下去，立即更换医用缝合针，继续缝合伤口。__2023年3月27日，外伤患者清创缝合时医用缝合针折弯，更换针继续缝合。处理：立即更换针，继续操作。
2717__2023年3.27号，患者前列腺炎，排尿困难，需要导尿并留置引流袋。留置引流袋时，接口处不牢固，有尿液渗出__2023年3.27，前列腺炎患者导尿留置引流袋渗尿。重新更换引流袋。
2718__2023.3.10患者因病情需要静脉输液，为静脉输液进行留置针穿刺，穿刺顺利，但防针刺装置卡住无法取下，只能进行二次穿刺。__2023.3.10，静脉输液留置针穿刺防针刺装置卡住。二次穿刺处理。
2719__2023.3.14 8:00医生给患者换完药后，护士巡视病房发现刀口辅料脱落，联系值班医生重新给患者换药。经调查，原因可能为1.产品质量问题，粘合度差2.可能与患者活动有关，3.医生换药后，未干黏贴__2023.3.14：换药操作不当，刀口辅料脱落。重新给患者换药。
2720__患者于2023.3.6因车祸外伤来诊，使用平车协助患者进入抢救室测量生命体征，由于监护仪血压袖带时间过长，不能及时提供患者血压情况。医生不能判断患者是否有内脏破裂出血状况。__2023.3.6车祸伤患者，监护仪血压袖带过久，内脏出血状况不清。阻止血压袖带，紧急进行CT检查。
2721__患者于2023年2月17日因甲状腺恶性肿瘤来我院治疗。2023年3月25日10时30分使用一次性使用精密过滤输液器给患者输液，在输液过程中，输液器排气管处往外漏液，立即更换输液器，,对患者没有造成不良影响。__2023年3月25日，甲状腺恶性肿瘤患者输液过程中漏液，更换输液器。
2722__2023年3月23日，患者因脑梗死入院，给患者输液时发现一次性使用避光输液器排好气以后，再打开开关，过滤器内又产生气泡，重复排气，未对患者产生影响。__2023年3月23日，患者脑梗死入院输液时避光输液器排气不畅。重复排气后未影响患者。事件处理：记录并报告。
2723__患者2023年3月03日因上呼吸道感染来我院就诊，给予静脉输液输液，在用一次性使用无菌注射器10ml抽取药液时，发现只能抽取少量药液，并感到漏气，护士发现针座破碎，立即停用更新。更换后正常使用，未对患者造成不良伤害。__患者2023年3月03日因上呼吸道感染就诊，用注射器时针座破碎，未伤及患者。立即更换针座。
2724__2023年03月27日患者因上呼吸道感染来我院门诊就诊，给予静脉输液治疗，护士已经输液排气穿刺，在输液过程中发现墨菲式滴管的药液不流动，立即停用更新。对受害者的影响：二次穿刺增加患者痛苦。__2023年03月27日，上呼吸道感染患者接受静脉输液治疗，墨菲式滴管不流动。二次穿刺增加痛苦。
2725__患者因“慢性根尖周炎”于2023年3月29日来我院就诊，使用一次性口腔器械盒为患者治疗患牙，打开包装后，发现器械盒内一次性手套小拇指处破损，更换手套后继续治疗，未对患者产生伤害。__2023年3月29日，慢性根尖周炎，治疗时手套破损，更换手套。
2726__患者于2023-03-21因皮肤裂伤入院，并于当日在局部麻醉下行皮肤和皮下坏死组织切除清创术，于2022.03.27.8:30，在给患者换药时，发现无菌手套食指有破损，达不到无菌要求，更换手套后再行无菌操作，未对患者造成伤害。__2023-03-27：皮肤裂伤患者手术清创，无菌手套破损，更换后继续操作，未伤害患者。
2727__2023年3月20日使用全自动清洗消毒器消毒手术器械，在干燥阶段提示报警，报警信息为“压力过低”“干燥系统温度探头故障”“水箱温度探头故障”等，报警提示后机器自动跳闸关机，重新合闸后，恢复清洗消毒程序，机器继续运行，水箱二内室温度显示为0℃。手术器械出清洗消毒机时器械温度手感凉，未达到规定要求温度。重新清洗本锅次器械，并请工程师查看维修，类似情况已发生多次。__2023年3月20日 消毒器械温度不达标 全自动清洗消毒器机器报警 处理：重新清洗器械，维修设备。
2728__产妇于2023.3.27 06:57剖腹顺产一男婴，3400g，遵医嘱给予输液时，发现输液器内有异物（头发），跟患者及时沟通，立即重新更换新的输液器输液完毕，未对患者造成伤害。__2023.3.27 06:57，产妇剖腹顺产，输液器内有异物（头发），及时更换输液器。
2729__患者于2023.03.26因恶性肿瘤入院，2023.03.27 08:30在为患者实施腔镜下直肠根治术使用超声刀时，刀头已连接紧密但机器显示未拧紧，经多次拧紧仍不好用立即更换新的超声刀头继续手术，未给患者造成不良后果。__2023.03.27 08:30，恶性肿瘤患者腔镜直肠根治术，超声刀头问题处理。
2730__患者于2023.3.25日因子宫内膜癌入院，2023.3.27术后在给与患者腹腔引流的时候，发现引流袋漏液，同患者做好解释工作，立即更换引流袋，未对患者造成伤害。__2023.3.27，子宫内膜癌术后腹腔引流漏液，即时更换引流袋，无伤害。
2731__2023.03.14.12:00，患者因开放性手挤压伤于急诊行皮肤缝合术及指骨骨折切开复位钢针内固定术等，术后入院骨科继续治疗，2023-03-26在对患者进行切口换药时，换药包内的镊子无法正常对合，使得换药棉球无法夹靠牢固，出现换药棉球掉落的情况，更换换药包，未对患者造成伤害。__2023.03.26，手术后切口换药中，镊子失灵，换药棉球掉落，未伤害患者。处理：更换换药包。
2732__2023年3月24日，患者因肺炎入院，25日上午在给患者输液时发现输液器过滤处漏液，立即更换一次性使用精密过滤输液器 ，未给患者造成不良影响。__2023年3月25日，患者因肺炎入院，输液器漏液。立即更换输液器，未造成不良影响。
2733__2023年3月29日，患者腰椎压缩骨折来我院治疗，给患者注射药物时发现一次性使用无菌注射器包装破损，立即更换一次性使用无菌注射器。__2023年3月29日，腰椎压缩骨折患者使用破损注射器。立即更换注射器。
2734__2023年3月22日，患者子宫脱垂来院治疗，手术前给患者使用注射泵泵入药物，发现注射泵显示屏不能正常显示，且按键按压后无反应，立即更换注射泵，未给患者造成伤害。__2023年3月22日，患者子宫脱垂手术前注射泵显示异常，更换泵未造成伤害。
2735__患者于2023.3.18因肺恶性肿瘤来我院治疗。2023年3月24日14时30分给患者输液时发现一次性使用输液接头脱丝，立即更换输液接头,对患者没有造成不良影响。__2023.3.24 输液时输液接头脱丝，及时更换，患者无影响。
2736__患者2023年3月21日因头晕到我院治疗。入院后使用恩必普，按照恩必普输液要求使用自带的输液器。2023年3月22日09时45分给患者输液过程发现中输液器接液体的插头下方连接管处漏液，立即更换一次性使用输液器,对患者造成二次伤害。__2023年3月22日，患者头晕至院治疗，使用恩必普输液，发现中输液器漏液。立即更换使用一次性输液器，处理妥善。
2737__2023年03月16日08：04分，我院影像科刘熙大夫在4号检查室检查CT高压注射器准备为患者做检查时发现故障报错，无法正常使用，立即通知维修人员检修，未使用致患者身上未对患者造成伤害。__2023年03月16日，CT高压注射器故障，无法使用，未造成伤害。维修后正常使用。
2738__2023年03月23日，科室在为患者治疗前设置参数时发现调速旋钮不灵敏，立即更换新的注射泵，并上报我院维修工程师检修，经工程师检查初步判断编码器损坏，更换编码器后仪器恢复正常，未对患者造成伤害__2023年03月23日，调速旋钮不灵敏，更换新泵，检查损坏编码器，更换。
2739__患者因后循环缺血来我院就诊治疗，2023年03月20日，医生给予患者行介入手术治疗，手术结束后需要使用一次性负压引流袋引流，在准备用物时发现该引流袋包装上无生产日期有效期、无注册证号及其规格，不敢使用，立即给予更换，患者手术顺利，同时检查所有本批次产品，包装均有标识，只这一个引流袋包装无标示，未对患者造成伤害。__2023年03月20日，后循环缺血患者行介入手术，使用负压引流袋包装无标示。已更换引流袋，未造成患者伤害。
2740__2023年03月23日患者因左眼不适来我院就诊，医生为患者做检查前，佩戴医用橡胶检查手套时，发现手套内面不光滑，有胶样物附着并凸起，佩戴不上，无法为患者做检查，立即给予更换新的手套，检查顺利进行，未对患者造成伤害。__2023.03.23 患者左眼不适检查，发现手套瑕疵。处理：更换手套，完成检查。
2741__患者因右眼翼状胬肉来我院就诊治疗，医生给予患者手术治疗，2023年03月24日，医生术前准备佩戴手套时发现包装内的手套均为左手手套，无法使用，立即更换新的手套，手术顺利进行，未对患者造成伤害。__2023年03月24日，右眼翼状胬肉手术使用错手套。处理：及时更换手套，手术顺利完成。
2742__2023年03月24日，医生为患者手术治疗，术中使用强生超声刀，在使用约一小时后，超声刀仪器报警提示检测到器械错误，超声刀停止工作，重启仪器后超声仪器任然报警，更换新的超声刀后正常使用，未对患者造成伤害。__2023年03月24日，手术中使用强生超声刀报警，更换后正常使用。
2743__2023年03月21日，科室在使用监护仪对患者进行血氧监测时发现数值波动过大，发现问题后立即给予更换备用监护仪，上报维修工程师，工程师检查后发现血氧探头损坏，更换血氧探头后回复正常，未对患者造成伤害。__2023年03月21日，血氧监测波动，探头损坏。更换探头，监测正常。
2744__患者因慢性肾脏病5期来我院治疗，医生给予患者行血滤治疗，2023年03月11日，为患者进行血液过滤时发现传感保护器有裂痕，及时给予更换新的传感器为患者进行治疗，未对患者造成伤害。__2023年03月11日，慢性肾病5期患者行血滤，传感保护器裂痕，更换传感器。
2745__2023年3月25日，患者因二型糖尿病入院，给患者注射NS250ml,烟酰胺30mg时，使用一次性使用精密过滤输液器排气后，给患者注射后又产生气泡，护士及时处理，未给患者造成不良后果，给护士工作带来不便。__2023年3月25日，二型糖尿病入院，烟酰胺30mg产生气泡。及时处理，无不良后果。
2746__2023.3.8，患者因骨折入院治疗，遵医嘱卧床半月，使用医疗用喷气气垫时发现无法充气，更换充气泵后正常使用。__2023.3.8，患者因骨折入院，卧床半月使用气垫，充气失败。更换充气泵。
2747__2023年3月22日，患者因脑梗死入院，在给患者注射NS250ml,倍他司丁30mg时，使用一次性使用无菌护理包发现无消毒棉签，护士立即更换，未给患者带来不良后果。__2023年3月22日，脑梗死患者使用护理包无消毒棉签。立即更换，未造成不良后果。
2748__2023.3.15，患者因乳腺炎入院治疗，护士为患者测量血压时发现血压计升压慢，无法测量，更换袖带后正常。__2023.3.15，乳腺炎患者测压时血压计升压慢，更换袖带解决。
2749__2023.3.28，患者因高血压入院治疗，遵医嘱使用医疗用喷气气垫，护士操作时发现医疗用喷气气垫无法充气，立即更换医疗用喷气气垫。__2023.3.28，高血压患者使用医疗用喷气气垫无法充气，立即更换喷气气垫。
2750__2023年1月20日10:00遵医嘱为患者进行静脉输液的治疗，在使用一次性使用无菌溶药注射器时护士发现注射器活塞太紧抽不动，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年1月20日10:00，为患者进行静脉输液，注射器活塞太紧抽不动，立即更换，未对患者造成影响。
2751__患者因II型糖尿病来我院就诊治疗，医生给予患者持续控制血糖治疗，期间需要定期为患者测血糖，2023年03月07日，护士为患者常规测量血糖，使用一次性末梢采血器采血时，发现采血器内的针未弹出，立即更换重新采血，未对患者造成伤害。__2023年03月07日，II型糖尿病患者血糖测量，采血器未弹出针。更换采血器，未伤及患者。
2752__2023年3月23日14:00遵医嘱为患者进行白内障超声乳化+人工晶体植入术，在使用眼科手术刀时手术医生发现手术刀太钝无法使用，遂于立即更换，新的正常使用，未对患者造成影响__2023年3月23日14:00，白内障手术中手术刀钝。更换手术刀，未影响患者。
2753__患儿因出生后患有新生儿呼吸窘迫综合征而转入我院新生儿科进行观察治疗，因患儿禁食给予静脉营养液输注，为患儿调节泵速时，发现泵速调节按钮异常无法调节所需泵速，立即给予更换注射泵，未对患儿造成伤害。__患儿新生儿呼吸窘迫综合征，静脉营养液输注，注射泵异常，更换泵。
2754__2023年2月26日患者因肾衰、代谢性酸中毒，遵医嘱给予患者床旁血滤治疗，为患者进行管路预充和肝素泡管顺利，在为患者上机时，发现静脉端接口无法拧下来，给予稍微用力一拧，静脉接口损坏，无法继续使用，给予更换管路，重新预充、泡管，为患者继续血滤治疗，未对患者造成伤害。__2023年2月26日，患者因肾衰、代谢性酸中毒，接血滤治疗，静脉接口损坏，更换管路重做。
2755__患者因心力衰竭来我院抢救治疗，医生给予患者医嘱行床旁超声检查，超声科医生准备仪器时发现超声机充不进电，立即更换另一台，推至科室为患者顺利做完检查，未对患者造成伤害。__心力衰竭抢救中床旁超声机失效，未造伤害。 更换设备完成检查。
2756__2023年02月27日早8：00，为体检客户进行心电图检查，采样结束后分析数据时，心电图机突然黑屏、自动关机，开启仪器后又重新为客户进行心电图检查并上传成功，未对客户造成伤害。__2023年02月27日早8：00，心电图机黑屏，自动关机。重启后完成心电图检查。
2757__2023.3.27  7:00患者那世龙因终末期肾衰竭使用65号血液透析滤过装置进行血液透析治疗，上机一小时后机器报警——供水异常，通知工程师杨志红，工程师查看告知泵头故障，给予患者更换透析机后继续治疗。对患者无伤害。__2023.3.27，肾衰竭患者血透机报警泵头故障，工程师更换机器继续治疗。
2758__2023年3月27日，患者脑梗死住院，护士遵医嘱给予心电监护仪监测生命体征，正常打开自检正常，但是病人使用的过程中监护仪显示屏显示运行障碍，按键没有反应，立即更换另一心电监护仪，该设备仪器通知设备维修，未造成不良后果。__2023年3月27日，患者脑梗死，心电监护仪故障；更换监护仪，维修通知。
2759__患者因“慢性阻塞性肺疾病”于2023.3.5收住院，入院后遵医嘱给予平喘、化痰类药物治疗，护士林雪于3.16上午8点10分给患者进行静脉留置针穿刺时，发现一次性使用静脉留置针前端接头衔接处漏液，于是立即更换新的一次性使用静脉留置针，未给患者造成不良后果。__2023.3.16，患者COPD，静脉留置针漏液，换新针，未导致不良后果。
2760__2023-03-22 10时 为王丽丽接产准备吸痰管清理呼吸道，发现一次性使用吸痰管有裂痕，没有压力不够，影响吸痰效果，立即更换,无伤害。__2023-03-22 王丽丽产前准备吸痰管清理呼吸道，发现一次性吸痰管裂痕，更换后无伤害。
2761__患者因肺占位来我院就诊治疗，2023年03月01日15:00医生医嘱给予患者持续药物泵入治疗，在使用电子注药泵排气时，发现连接管路不通畅，无法使用，立即给予更换新的注药泵输液装置，未对患者造成伤害。__2023年03月01日，肺占位患者持续药物泵入时连接管路不通畅，更换泵输液装置。
2762__患者因右前臂神经鞘瘤来我院就诊，医生给予患者手术治疗，2023年02月28日09:12分，医生为患者术后换药后给予胶布粘贴纱布后没多时患者出现过敏，形成水疱，立即给予患者局部皮肤处理，给患者造成皮肤伤害。__2023年02月28日，右前臂神经鞘瘤手术后贴胶布引发过敏，处理皮肤伤害。
2763__患儿因发现低血糖1天，皮肤黄染半天于2023年3月10日10:29以"1、新生儿高胆红素血症2、新生儿低血糖3、新生儿感染？"收入院，患儿男，36小时。查体：体温36.8℃，反应好，易激惹，哭声响，前囟平，张力不高，四肢肌张力正常，肤色黄染；腹软，脐部干燥；周身皮肤完整，双腕带佩戴整齐。入院后遵医嘱给予暖箱保暖（温度30℃、湿度55%）、监测血氧饱和度、静脉营养治疗。3.11 22:30巡视病房时发现患儿心率降至66%，通知医生，医生听诊后确定患儿心率正常，与监护仪不相符，给予更换血氧饱和度传感器，此现象消失，为血氧饱和度监测异样，更换后心率正常。__2023年3月11日，心率降至66%，更换血氧传感器解决异常。
2764__2023年3月3日14时30分患者因肺部感染及腰椎病变行CT检查。患者上机后，技师操作机器，CT机突然不扫描，电脑报错，机架灯不亮。将患者转到CT二室完成扫描。故障设备停止使用，通知医学装备部维修，经与厂家工程师联系，判断为球管故障，于3月4日更换球管。未给患者造成影响。__2023年3月3日，CT扫描中机械故障。3月4日更换球管。
2765__患者因横纹肌溶解症于2023-03-22入院治疗，因肝功能不全于2023-03-25上午给予输注谷胱甘肽时发现输液器漏液，护士立即给予更换新的输液器后常规输液，患者无不良反应。__2023-03-25上午，横纹肌溶解症患者因肝功能不全给予输注谷胱甘肽时输液器漏液，立即更换新输液器常规输液处理。
2766__2023年3月22日，患者脑梗来我院住院，在住院期间使用吞咽神经和肌肉电刺激仪进行康复治疗时设备频繁断电，护士活动一下电源插头处就恢复，无法使用，立即汇报个设备科，设备科工程师拆开设备发现电源插头处开焊导致接触不好，立即给以焊接后正常使用。__2023年3月22日，脑梗患者康复治疗中设备断电频繁；设备科及时维修。
2767__2023年3月4日，患者子宫肌瘤来院治疗，给患者泵入药物时发现注射泵显示正在泵入，但实际并未泵入药液，立即更换注射泵，未给患者造成伤害。__2023年3月4日，子宫肌瘤患者未泵入药物，更换注射泵，未造成伤害。
2768__2023年3月28日，护士在上班时佩戴医用外科口罩进行防护，发现医用外科口罩包装内有毛发，立即更换。__2023年3月28日，护士戴口罩发现含毛发。立即更换。
2769__患者于2023年3月23日因伤口换药使用此产品，开盒后发现碘伏袋碘伏外渗，给予立即更换换药盒，未对患者造成伤害。__2023年3月23日，患者碘伏外渗，换药立即更换。
2770__2023年3月24日，患者肾性贫血来我院住院治疗，使用一次性使用静脉采集针进行静脉采血时试管端针头断裂，血液流出无法继续采集。护士立即更换采集针进行二次穿刺进行采血，安抚患者。__2023年3月24日，肾性贫血患者静脉采血时针头断裂，导致无法采集血液。立即更换采集针进行二次穿刺，安抚患者。
2771__2023年3月16日，患者因孕41天行人工流产术前妇科检查，在14:50行妇科检查时佩戴一次性使用薄膜手套，过程中出现手指处破损，在正确消毒后，立即更换手套后继续检查。__2023年3月16日，孕41天患者行人工流产术前检查，手套破损，正确消毒后更换手套。
2772__患者因口腔肿物来我院就诊治疗，2023年02月16日，患者通知护士输液有漏液情况发生，护士立马至患者床旁检查后发现一次性使用连接管（三通连接管）漏液，给予拧紧后还是有液体漏出，立即给予更换新的连接管，未对患者造成伤害。__口腔肿物患者输液漏液，2023年02月16日，护士更换连接管。
2773__患者因尿多、全身乏力来我院就诊，经医生检查后诊断为糖尿病，2023年02月06日，护士为患者更换胰岛素管路，准备用物来到患者床旁后，为患者去下旧管，更换新管排气时发现管路堵塞，无法排气，立即给予更换，未对患者造成伤害。__2023年02月06日，糖尿病患者更换胰岛素管路，发现管路堵塞。立即更换未造成伤害。
2774__患者因胃恶性肿瘤来我院进行治疗，医生决定给予患者行术后治疗，术前需要为患者先进行术前胃肠减压连接负压吸引器时，发现负压吸引器不在负压状态，不能起到胃肠减压作用，立即给予更换，未对患者造成伤害。__胃恶性肿瘤患者术前胃减压时负压吸引器失效，医生及时更换，未伤害患者。
2775__患者因肾上腺肿物于2023年02月18日来我院就诊治疗，医生决定给予患者手术治疗，2023年02月20日，患者被推至手术间，麻醉师为患者准备术前麻醉与监测生命体征时发现一次性使用血压传感器不能显示波形及血压数值，立即给予更换血压传感器，手术顺利进行，未对患者造成伤害。__2023年02月20日，肾上腺肿物手术中血压传感器故障。更换传感器，手术顺利完成。
2776__患者因多尿、全身乏力于2023年01月31日来我院就诊，经医生检查后诊断为II型糖尿病收治入院，入院后医生给予患者大量输液治疗，2023年02月04日，患者酮症酸中毒缓解，给予患者佩戴胰岛素泵持续控制血糖，护士为患者准备时，排气发现管路堵塞，立即给予更换新的输注器，顺利为患者佩戴胰岛素泵，未对患者造成伤害。__2023年02月04日，糖尿病患者酮症酸中毒，输注器堵塞，更换输液器，未造成伤害。
2777__患者因多尿、全身乏力多日来我院就诊，经医生检查后诊断为糖尿病，，2023年02月06日，护士为患者抽胰岛素时，发现针栓橡皮脱落，无法完成抽取药液，立即给予更换，更换后正常使用，未对患者造成伤害。__2023年02月06日，糖尿病患者给予胰岛素时，针尖橡皮脱落，更换针头操作正常。
2778__4床病人张金梅因头痛、头晕、胸闷、心慌7小时入院，遵医嘱给予抽取血标发现采血管负压不足，更换采血管完成抽血项目。__张金梅入院7小时，头痛、头晕、胸闷、心慌，血标抽取时采血管负压不足，更换采血管处理。
2779__患者因创伤性硬膜下血肿入院，于2023年3月26日15:00为患者肌肉注射，注射结束后回旋防针刺针头断裂，未起到防针刺伤作用，护士仔细分离针头避免发生针刺伤，顺利完成操作，未对患者造成伤害。__2023年3月26日15:00，患者因硬膜下血肿接受肌肉注射，回旋防针刺针头断裂，护士分离避免针刺伤，未伤及患者。
2780__患者因脑干出血于2023年3月14日入院，于2023年3月15日09:00为患者静脉输液时，发现液体不滴无法排气，护士向患者做出解释，立即更换一次性输液器，未对患者造成伤害。__2023年3月15日，脑干出血患者输液时无法排气。更换输液器，未造伤害。
2781__患者因睡眠障碍于2023.3.23.10:26门诊就诊，常规就诊测血压，血压测不出，给予更换血压计重新测量，未对患者造成伤害。通知设备科给予维修。__2023.3.23.睡眠障碍患者测血压失败，无伤害。设备维修。
2782__08点40给患者输液前排气过程中，头皮针处与输液管衔接不紧，造成头皮针脱落，未造成严重不良后果，更换头皮针后完成操作。__08:40输液前头皮针脱落，未造成严重后果，更换头皮针后完成操作。
2783__16床朱秀琴病人于02.28因上腹部疼痛不适3天，加重伴恶心、呕吐1天入院，给患者打留置针后，用纱布垫正压接头，防止压伤，发现纱布里夹有灰色絮状物。__02.28，朱秀琴因上腹痛，留置针后出现灰色絮状物。应记录并报告，检查患者情况。
2784__2023年3月21日10:00患者手术结束后遵医嘱为患者进行导尿治疗，在使用一次性使用无菌硅胶导尿管护士例行检查时发现导尿管有漏液情况，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成影响。__2023年3月21日10:00，患者导尿治疗，导尿管漏液。立即更换导尿管。
2785__患者张铁伟于2021-7-31因患牙列缺损在我院口腔科行种植牙手术，植入neo系统、型号4.5*10mm植体一颗。后于2021-12-23，种植体骨结合完成后，来我院口腔科行种植牙冠修复，在种植体上端连接型号为ISAH437的修复基台一枚，氧化锆全瓷冠粘接固位。2023-01-30患者自觉种植冠松动来我科复诊，经检查为修复基台的中央螺丝略有松动，种植体无明显异常。加力35牛顿重新固定修复基台。2023-02-25，患者发现种植牙冠再次松动，来我科检查发现中央螺丝折断，修复基台部分碎裂，种植体尚完整（现在分析看来，当时种植体可能已经出现裂痕，只是尚未移位，因此X线片未能显示）。告之患者当前情况，约neo种植系统急救包，于2023-03-09取断螺丝时，发现种植体折裂。告知患者，建议联系专用器械取出植体，待骨愈合后重新种植。患者表示对植体碎裂失败不理解，要求医院给予解答。__2023-02-25：种植牙冠松动，螺丝折断碎裂。处理：联系专用器械取出植体，重新种植。
2786__2023.3.27，患者因瘫痪进行肢体刺激治疗，治疗时发现患者无任何肌肉跳动反应，未感应到电刺激，联系设备科维修，发现导联线断裂导致，更换导联线后使用正常。未给患者造成伤害。__2023.3.27，患者瘫痪进行肢体刺激治疗，导联线断裂，换线后正常使用。
2787__患者做头部CT时，发现CT可扫描，不出图像，停止使用并向患者解释后，患者表示理解，未对患者造成不良伤害。__头部CT扫描无图像，无伤害。停止扫描，解释后放弃。
2788__于2023-3-10  08:00护士为患者更换引流袋，打开包装引流袋内无负压，按压后仍不是负压状态，发现后立即废弃，给予更换。未造成不良影响__2023-3-10，更换引流袋，无负压。立即废弃，更换。
2789__2023年03月15日8：:00,护士拿出口罩准备戴，发现口罩上端没有金属条，佩戴时不能塑形，无法起到防护作用，立即更换新的医用外科口罩，未造成任何不良反应。__2023年03月15日：口罩无金属条未起保护作用。立即更换医用口罩。
2790__2023-03-21 11时许，医生在病房为患者进行石膏外固定时，发现石膏外包装破损、石膏变硬，无法使用，立即重新更换，未对患者造成任何不良后果。__2023-03-21，医生更换石膏外固定，石膏破损变硬。即时重新更换，未造成不良后果。
2791__2023年3月18日早晨护士开机自检时，机器报警，负压F02，立即停用，报工程师维修，并做患者工作，换另一台透析机透析，患者无异议。未造成不良影响__2023年3月18日早晨，负压F02透析机报警，未造成不良影响。停用，换机透析。
2792__2023.03.16   7:00护士准备给住院患者加药,从抽屉拿出20ml针管，检查有效期和有无漏气后，拆掉外包装后发现没有针头，导致无法进行加药，立即更换新的注射器，未给患者造成任何伤害。__2023.03.16 7:00，住院患者加药时注射器无针头。立即更换新注射器。
2793__2023年3月23日6时许，护士在病房给患者抽血时发现采血针管塞穿刺针处破损漏血，立即给予更换采血针，重新给予穿刺。__2023年3月23日，护士抽血时针管破损漏血。更换针重新穿刺，处理得当。
2794__患者2023-3-10上午8:00行全脑血管造影术，患者平卧于导管室手术床后发现，DSA设备控制按键无反应，无法进行手术造影。重启设备后仍存在同样问题，遂将患者挪至于另外一台DSA设备完成行手术造影。延迟了患者手术时间，给患者心理造成一定影响。__2023-3-10，全脑血管造影术中DSA设备故障，延误手术。处理：更换设备完成手术。
2795__2023年3月13日下午正常开机发现腹部及浅表探头出现扇形强回声影，严重影响检查。所以将病人梁力方转移到第八检查室进行二次检查。至此第一检查室机器无法使用，已经上报设备科。给病人造成一定程度上的心理伤害。__2023年3月13日，发现腹部扇形强回声影。第八检查室进一步检查。设备维修中。
2796__2023年3月27日，患者因心脏病入院治疗，遵医嘱给患者泵入药物时发现注射器无法固定，检查发现固定夹断裂，立即更换注射泵，未给患者造成伤害。__2023年3月27日，心脏病患者泵入药物时固定夹断裂，更换注射泵。
2797__2023年03月25日08:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用无菌注射器护士例行检查时发现注射器针栓连接处断裂，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年03月25日08:00，静脉输液治疗时注射器针栓连接处断裂，立即更换，未影响患者。
2798__2023年3月24日，患者因颅内出血入院治疗，遵医嘱使用多参数监护仪进行监护时发现监护仪不出波形，立即更换多参数监护仪，未给患者造成伤害。__2023年3月24日，颅内出血患者使用多参数监护仪无波形，立即更换监护仪，未造伤害。
2799__患者于2023年3月11日因混合痔被收治入院，术后换药时发现一次性使用医用敷料包未封口，立即更换一次性使用医用敷料包。__2023年3月11日，患者混合痔手术后，未封口医用敷料包更换。立即更换敷料包。
2800__2023年3月10日，患者因肛周脓肿入院治疗，术后换药时发现一次性使用医用敷料包封口不严，立即更换使用，未给患者造成不良影响。__2023年3月10日，肛周脓肿手术后使用敷料封口不严，更换后无不良影响。
2801__2023.01.05时，孟庆芝病人因支气管炎入院，在规范佩戴口罩时挂耳带连接处反复断裂，未产生实际伤害，连续更换两个口罩后佩戴成功，未对患者产生不良后果。__2023.01.05，支气管炎患者佩戴口罩，耳带反复断裂。更换口罩成功，未造成不良后果。
2802__2023.01.12时，王传芬病人因气管炎入院，进行输液消炎治疗，使用一次性使用输液器产品，发生输液器不通畅事件，未产生实际伤害，立即给予更换输液器后通畅，正常输液治疗，未对患者产生不良后果。__2023.01.12王传芬输液治疗因气管炎输液器不通畅，未造成伤害，及时更换通畅。
2803__急诊科值班护士再检查120车载除颤仪时发现，除颤仪除颤手柄外壳破损。即刻通知设备科进行备用机更换，未造成不良伤害。__120除颤仪外壳破损，设备科更换备用机，未造伤害。
2804__2023.03.18正常治疗患者，加压过程中电脑系统出现压力未按设定的曲线匀速加压，而出现舱内的压力瞬间升高，电脑系统出现直线上升，医护人员即刻按暂停键，同时与患者沟通确认患者无不适，立即联系氧舱公司电脑技术人员，到科室进行电脑软件升级及除尘处理，未对患者造成不良影响。__2023.03.18 正常治疗患者，加压过程中系统故障，压力瞬间升高。 医护按暂停键，联系技术人员处理。
2805__31床史维哲 患儿因“喘息性支气管炎”于2023.03.9 14:20门诊收入院，入院后遵医嘱给予抗感染等药物对症治疗。03.11 6:40给予患儿抽血时，发现一次性使用静脉血样采集针集血针根部断裂，立即给予患儿更换静脉血样采集针进行静脉采血，完成标本采集。__2023.03.11 6:40，儿童抽血时一次性采血针断裂。立即更换针头，完成采血。
2806__2023.3.17日上午7:50分，生化室工作人员在进行日常室内质控时，发现电解质结果失控，进行定标和更换试剂及管路冲洗等日常维护纠正后，仍无法解决，联系工程师现场查看，进行仪器的维护保养，管路深度冲洗等操作，再进行室内质控在控，然后进行标本检测。__电解质结果失控，维护后仍异常，工程师协助维修，确保室内质控在控。
2807__患者因呕吐咖啡样物伴黑便1天于2023.03.18 17：09收入院，03.22 14：25给予0.9%氯化钠注射液+艾斯奥美拉唑40mg组泵10ml/h泵入，正常泵入的过程中，病人要进行检查，暂时停止泵入药液，发现注射泵关不了机，重新更换注射泵，该泵送设备科维修，无伤害。__患者呕吐咖啡样物伴黑便，接受药物治疗时注射泵故障，重新更换注射泵，设备科维修。
2808__2023年3月24日16时，患者因面部肌肉紧张，给予保妥适皮下注射，注射时发现一次性使用无菌胰岛素注射器针尖斜面与刻度不在同一水平面，看不到注射剂量。更换一次性使用无菌胰岛素注射器重新注射。__2023年3月24日，患者注射保妥适时遇到注射器不良。更换后重新注射。
2809__患儿因生后鼻塞、吐气样呼吸4小时于2023年3月18日00：39**以"新生儿湿肺"收入院，患儿入院后遵医嘱给予暖箱保暖（温度31℃、湿度55%）、氧饱和度监测。3月18号12点监护仪出现心率降至60以下，通知值班大夫，患儿心率正常，监护仪数据不准确，更换监护仪，周一联系设备科进行维修。__新生儿湿肺，心率监测误报，设备维修。
2810__2023.3.1  7:00患者牛振裕因终末期肾衰竭使用43号血液透析设备进行血液透析治疗，开始透析后1小时11分钟时机器过低动脉压报警，血泵开关屏幕黑化，血泵无法转动 ，通知工程师杨工。存在导致患者体外血液凝血的风险。电话通知工程师杨工，在工程师指导下机器恢复正常运转。__患者振裕透析机故障导致动脉压低，血泵停转，工程师修理。
2811__2023-3-27日9:54分神经内科护士准备使用医用注射泵为患者泵入药物进行治疗时，发现注射泵报警，无法使用，即报修医院设备科，经工程师检查，注射泵A通道支架异响，给予返厂维修。__2023-3-27：神经内科患者注射泵A通道支架异响，需返厂维修。
2812__2023年3月10日2023年3月10日为患者输液前准备用物，拆开胶带外包装发现胶带上无棉垫，无法使用，立即更换另一新胶带，检查无异常后使用，未对患者造成伤害。__2023年3月10日，输液前准备用物。新胶带无棉垫，更换未造成伤害。
2813__患者因为外伤来我院清创缝合，在缝合过程中，使用该缝合线脱丝，为了顺利进行下去，立即更换缝合线，继续缝合伤口。__时间：现在；外伤缝合；使用缝合线脱丝，更换完成缝合。
2814__2023.03.10给患者进行输液前消毒时，酒精棉片拆开后是干燥状态，立即给予更换新酒精棉片，未对患者造成伤害。__2023.03.10 输液前消毒，酒精棉片干燥，更换后无伤害。
2815__患者因直肠肿物需手术入院，2023.03.17 09:00为患者行腔镜直肠病损切除术，在使用一次性腔镜下直线切割吻合器及切割组件时，刀头无法打开，及时更换新的切割吻合器，手术顺利完成，未对患者造成伤害。__2023.03.17 直肠肿物腔镜手术，切割吻合器故障，更换器械，手术成功。
2816__患者因恶性肿瘤需手术入院，2023.03.18 09:00为患者实施腔镜下全膀胱切除术，在使用超声刀时，刀头断裂，及时更换新的超声刀头，手术顺利完成，未对患者造成伤害。__2023.03.18 腔镜下全膀胱切除术，超声刀头断裂，更换后手术成功，无伤害。降防系统，记录教育。
2817__2023年3月24日，07：00护士在进行日常透析前的设备自检、管路安装过程中，发现包装内有头发，给予更换新管路重新安装，不影响患者正常透析，未对患者造成伤害。__2023年3月24日，透析前管路发现头发，更换新管路。
2818__2023年3月19日8时，于泊病人因足部感染入院，进行输液治疗，使用压敏胶带产品时，发生皮肤瘙痒反应，产生皮疹，经过停用该胶带并观察的处置措施，症状逐渐消失。__2023年3月19日泊病人输液治疗后使用压敏胶带，产生皮肤瘙痒反应。停用胶带观察，症状消失。
2819__2023.03.25患者刘奎元因患后循环缺血收入我院，护士为患者输液时，发现留置针针头卡顿，立即给予更换留置针，未对患者造成伤害。__2023.03.25，患者刘奎元入院后循环缺血。输液时留置针卡顿，及时更换留置针未伤及患者。
2820__2月24日，患者因腰椎间盘突出来我院诊治，给予维生素b12肌注，打开注射器发现5ml针管针头部破损，更换新的产品，未产生不良影响。__2月24日，腰椎间盘突出患者投注维生素B12肌注，5ml针头破损，换新针。
2821__2023.03.26患者薛作乐因患黄斑变性收入我院，患者玻璃体注药术前，需冲洗泪道，护士打开包装后发现冲洗器针头底部弯曲，无法使用，立即更换新的冲洗器，未对患者造成伤害。__2023.03.26 薛作乐黄斑变性接受玻璃体注药，冲洗器针头底部弯曲，更换新器。
2822__3月7日，给病人换药消毒过程中，发现医用棉签棉棒处发黑断裂，立即更换产品重新进行消毒，未产生不良影响。__2023年3月7日，换药时发现医用棉签发黑断裂，更换产品消毒。
2823__2023年3月14日7:59时，孙成君病人因发现食管肿物9月来院就诊，门诊以食管肿物收入院，于2023.3.14 08:30时，使用一次性使用静脉血样采集针产品，为患者采血皮塞不回弹，未对患者产生伤害，已对患者及家属做好解释。__2023.3.14孙成君食管肿物入院，采血皮塞未回弹，已解释。
2824__2023年3月8号，患者因肠息肉入院，医生为患者行肠镜检查手术时，发现一次性使用消化道软组织夹头端松动摇摆，不易固定创口，护士立即更换新的一次性使用消化道软组织夹，未给患者带来不良后果。__2023年3月8号，肠息肉患者行肠镜检查，软组织夹松动。护士及时更换。
2825__2023.3.15，患者因肾衰竭入院治疗，给患者输液过程中发现一次性无菌旋塞漏液，立即更换一次性无菌旋塞使用，未给患者造成伤害。__2023.3.15，肾衰竭患者输液时一次性旋塞漏液，更换旋塞，无伤害。
2826__2023.03.17，患者因需给予补液治疗，使用一次性使用精密过滤输液器时茂非式滴管上端断裂，无法继续使用，给予更换，未产生直接不良后果。__2023.03.17，患者给予补液治疗，茂非式滴管断裂。更换输液器。
2827__2023年3月17日08:35时，李成明病人因PSA升高入院，进行腹腔镜下前列腺癌根治性切除术手术治疗，术中需要超声高频外科集成系统超声刀头（36#）切除组织和凝血，巡回护士检查超声高频外科集成系统超声刀头（36）外包装完整打到无菌台上，洗手护士连接刀头和手柄，巡回护士接上仪器，手术医生使用一会发现其刀头连接仪器处接触不良刀头不工作，更换手柄连接线刀头也无法工作，后更换新的才正常使用，未产生不良效果。__2023年3月17日08:35，李成明PSA升高进行前列腺癌根治手术，超声刀头连接故障。处理：更换手柄连接线解决问题。
2828__2023.3.20，患者因脑梗入院治疗，遵医嘱护士使用心电监护仪进行心电监护时，发现一次性使用心电电极与导联线无法连接，连接扣变形，立即更换连接扣变形，未给患者造成伤害。__2023.3.20，脑梗，心电监护，单次电极连接扣变形，更换连接扣，未伤患者。
2829__2023年3月23日，患者胃疼入院，给患者做胃部检查，在患者使用注射泵麻醉时发现注射泵显示泵入药物，实际并未向前推进注射器泵入药液，立即更换注射泵，未给患者造成伤害。__2023年3月23日，患者胃疼入院，胃部检查时注射泵未正常工作，更换注射泵。
2830__患者因脑梗一侧肢体活动不灵于3月20日19点50使用担架车，使用时发现担架车小轮发出吱吱响声，仔细观察发现前轮支架倾斜。立即更换担架车，未给患者造成伤害__3月20日19点50，患者脑梗使用担架车遇前轮支架倾斜，未伤及患者。更换担架车。
2831__2023年3月10日，患者因昏迷入院治疗，护士按医嘱为患者导尿。11日护士为患者翻身发现导尿管脱落，检查见球囊破裂，立即更换一次性使用无菌硅胶导尿管，给患者造成二次伤害。__2023年3月11日，导尿管脱落，球囊破裂。更换导尿管处理。
2832__2023.3.22 10时患者因脑梗死入院，患者血压243/102mmHg 为降压治疗，遵医嘱使用乌拉地尔组泵治疗，22时机器显示药液已输注完毕，更换药液时发现，药液未输注完毕，给予更换微量泵泵入。__2023.3.22 患者脑梗死，血压升高，应用乌拉地尔组泵治疗。乌拉地尔组泵药液用量错误，更换微量泵补入。
2833__2023年3月12日，患者乳腺肿瘤入院，遵医嘱给患者术后导尿，导尿时发现一次性使用导尿包气囊无法充气，更换产品使用。__2023年3月12日，乳腺肿瘤患者术后导尿，一次性导尿包气囊无法充气。更换产品使用。
2834__患者因上腹痛半天于2023.03.17 02：26收入院，于03.20 01：39准备给予灌肠时，一次性使用肠道冲洗器器体与流量调节器连接处漏液，重新更换一次性使用肠道冲洗器给予灌肠，无伤害。__2023.03.20 上腹痛患者灌肠时器具漏液，更换器具给予灌肠，未伤害。
2835__2022-03-14   7：00护士刘杰在为患者静脉采血时发现红色采血管没有负压，无法抽血，立即更换采血管，未对患者造成不良后果。__2022-03-14：护士更换采血管后成功采血，未对患者造成不良后果。
2836__患者智福华2023年03月17日因头晕、恶心入院治疗。03月18日08:30在给患者静脉输液时，发现一次性使用精密过滤输液器 针头斜面向下，及时更换输液器针头,未对患者造成不良影响。__2023年03月18日，头晕恶心患者输液器错误插入。及时更换针头，无不良影响。
2837__2023-3-22上午08:00，为患者更换导尿管，产品使用前检查发现，该产品包装完好，包装内缺少配备了2个消毒镊子，遂更换了另一同类产品使用，未造成不良后果。__2023-3-22，更换导尿管时未配备镊子，需重新更换。
2838__患者于2023年3月21日高血压入院，遵医嘱给患者使用一次性使用无菌导尿管导尿，插入过程顺利，尿液顺利引出，发现导尿管膀胱冲洗口连接处漏尿，安抚患者，立即更换一次性使用无菌导尿管，给患者造成二次伤害。__2023年3月21日，高血压患者导尿漏尿，更换导尿管。
2839__2023-3-14  17:00护士为患者进行静脉输液时，发现输液贴中间没有吸水垫，无法保护输液针孔，重新更换输液贴进行保护固定，未对患者造成不良影响。__2023-3-14 17:00，静脉输液无吸水垫，更换贴固定。正常处理，未造成不良影响。
2840__2023.3.17    9：10病人在行血细胞分析检查时，检验师发现血小板计数明显增高，立即行空白对照检查，发现血小板计数仍较高。检验师立即停止检查。__2023.3.17，血小板增高，行血细胞分析检查。检验师停止检查。
2841__患者王英信于2023年02月20日因咳嗽咳痰1月余进行入院治疗，03月21日09:30在给患者输注营养液输，液体滴注不畅，血液通过静脉留置针回流至输液管内，及时更换一次性使用精密过滤输液器正常，给患者造成二次伤害。__2023年02月20日，患者因咳嗽咳痰入院，03月21日输注营养液时漏液未及时处理。重新处理并监测患者情况。
2842__2023年03月21日患者因反复咳嗽憋喘入院，遵医嘱给患者配制二氢丙茶碱注射液进行静脉推注时发现一次性使用无菌溶注射器针头连接处断开，立即更换一次性使用无菌溶药器 ,未对患者造成不良影响。__2023年03月21日患者咳嗽憋喘，配制二氢丙茶碱时注射器断裂。立即更换，无不良影响。
2843__2023年3月2日，患者因骨折入院，遵医嘱使用病人监护仪进行监护，发现调整病人监护仪系统时间后，时间不保存，立即更换病人监护仪，未给患者造成伤害。__2023年3月2日，骨折患者入院使用病人监护仪，时间设置失效。更换监护仪，未致伤害。
2844__2023年3月23日上午8时，邱岚岚因护理工作原因佩戴外科口罩，佩戴约2小时后，自觉口周痒，摘下口罩后，发现口周发红，经过涂抹药膏，症状减轻。__2023年3月23日，护理人员佩戴外科口罩后口周痒，涂药膏缓解症状。
2845__2023年3月5日，患者骨折入院，遵医嘱，使用病人监护仪进行监护，发现氧饱和度不显示，立即更换病人监护仪，未给患者造成伤害。联系设备科维修。__2023年3月5日，患者因骨折入院，使用病人监护仪监测氧饱和度失败，迅速更换监护仪并联系设备科维修，未造成伤害。
2846__患者唐瑞范因肠炎于2023年3月23日上午来我院输液治疗，输液过程中发现针头与输液管连接处有液体外渗，遂予立即更换输液器，重新穿刺后正常输液治疗。对受害者的影响：二次穿刺，增加患者痛苦。__患者唐瑞范因肠炎：输液连接处漏液，换器重穿。
2847__2023.3.16 7:30AM，技术人员在进行包埋蜡块时，包埋机不出蜡，蜡块不能包埋，与器械维护人员联系后，确认电磁阀蜡组织没融化，电磁阀不工作，造成。__2023.3.16 7:30AM 包埋机故障导致蜡块未包埋，电磁阀需维修处理。
2848__2023-03-9 7:30am染色时，使用液基细胞沉降式自动制片染色机，发现位于第二染色舱内，染色剂残留太多，完成染色后，染色失败，不着色，不易诊断。更换染色模块，染色完成，充分冲洗F头后，染色正常进行，F头堵塞造成染色失败。__2023-03-09：染色失败，液基细胞沉降染色时染色剂过多残留导致F头堵塞。处理：更换染色模块，彻底冲洗F头，进行正常染色。
2849__2023.03.09  14：30许，技师在使用核酸芯片检测仪进行样本检测时，按照正规的操作流程进行工作时，运行设备突然停止工作，并报警，及时通知工程师进行维修检查，工程师对设备检测之后分析为磁珠沉淀造成枪头堵塞。此设备自购入以来，出现加样枪与试管错位、枪头移动不下等问题__2023.03.09，核酸芯片检测仪停止工作，磁珠沉淀造成枪头堵塞。维修解决问题。
2850__2023.03.18患者吕春风因外伤致左拇指疼痛伴活动受限，以左拇伸长肌腱断裂收入我院，在使用留置针输液时发现留置针的针头于软管连接处不通无法使用，立即更换新的留置针，未对患者造成伤害。__2023.03.18，患者吕春风左拇指腱断裂，留置针不通，更换新针。
2851__2023年2月26日上午10点21时接到彩超室报修彩超六室设备开机后主显示屏无法显示，赶到现场联系厂家，经厂家工程师指导重新插拔紧固相应电路板线路后重启设备，恢复正常。__2023年2月26日，彩超六室设备显示故障，插拔电路板后恢复正常。
2852__2023年3月5日，患者因膀胱肿瘤入院，3.17进行留置针封管时，使用一次性使用无菌注射器，发现针头弯曲，经过重新更换注射器，给予封管。未对患者造成伤害__2023年3月5日，膀胱肿瘤留置针封管时针头弯曲，重启注射器封管处理。
2853__2023.03.22患者黄艳玲因恶心呕吐收入我院，护士在给患者进行留置针封管时，发现封管液盖子无法打开，立即给予更换封液管，未对患者造成伤害。__2023.03.22 黄艳玲恶心呕吐入院，留置针封管遇問。更换封液管，无伤害。
2854__2023.03.19患者王一博因患急性支气管炎收入我院，护士进行留置针穿刺贴保护模时，发现保护膜不易脱模，立即更换新的透明敷料，未对患者造成伤害。__患者王一博急性支气管炎入院，护士更换保护模失败，更换新透明敷料。
2855__2023年03月20日09时臧丙文患者因头痛入院，进行静脉输液治疗，使用一次性使用精密过滤输液器时发生排气不畅问题，经排查发现是静脉输液针阻塞，未对人体造成任何伤害，经过更换一次性使用静脉输液针，继续完成静脉输液工作。__2023年03月20日，静脉输液针阻塞，未造伤害，更换针继续输液。
2856__2023.03.22患者刘延英因患消化道出血收入我院，护士在给患者进行静脉输液时，排气过程中发现输液器液体到过滤网处堵塞不流动，加压也不滴，立即更换新的输液器，未对患者造成伤害。__2023.03.22，患者刘延英消化道出血输液器堵塞未滴，更换输液器。
2857__12:30，患者因外伤后肋骨骨折进行手术治疗，使用一次性使用胸腔引流瓶，引流瓶内长管弯曲，未造成任何伤害，及时更换新引流瓶，继续治疗，造成耗材浪费__12:30，外伤肋骨骨折手术，胸腔引流瓶长管弯曲，更换新引流瓶。
2858__2023.03.23患者任一诺因患急性上呼吸道感染收入我院，护士为患者输液时发现输液器针头太钝，无法插入输液袋中，立即更换新的输液器，未对患者造成伤害。__2023.03.23患急性上呼吸道感染输液时，发现输液器针头太钝。护士及时更换新输液器，未造成伤害。
2859__14时，郭桂荣病人因慢性心力衰竭急性加重入院，进行左西孟旦泵入治疗，使用一次性使用头皮针，发生针头堵塞，未产生伤害，经过更换头皮针，继续泵入药物。__14时，郭桂荣入院慢性心力衰竭急性加重，左西孟旦泵入治疗。头皮针堵塞，未伤害，更换针继续治疗。
2860__2023.03.06患者张柯因37+5周妊娠先兆临产收入我院，护士抽吸药液时，发现针头无侧孔，无法抽吸药液，立即更换新的无菌溶药注射器，未对患者造成伤害。__2023.03.06，37+5周妊娠，护士更换无孔针头，未伤患者，正常处理。
2861__2023.03.22患者吕春风因外伤后左手拇指疼痛流血活动障碍半小时，以左拇长伸肌腱断裂收入我院，在吸氧时发现吸氧管不通，无法使用，立即更换新的吸氧管，未对患者造成伤害。__2023.03.22 患者吕春风 左手拇指活动障碍 吸氧管不通 更换吸氧管。
2862__2023.03.21患者因王俊美外伤后右踝部肿痛、活动受限4天余以右内外踝骨折收入我院。患者自述胸闷，告知医师，给予吸氧，护士给患者连接吸氧管时发现吸氧管不通，给予更换新的吸氧管，重新连接，未对患者造成伤害。__2023.03.21，患者右踝骨折胸闷，吸氧管不通。吸氧后未造成伤害。
2863__14时,郭桂荣病人因慢性心力衰竭急性加重入院，进行一般专项护理，使用一次性使用会阴护理包，发现棉球过少，经过更换会阴护理包，进行消毒。未对患者 造成伤害__14时，慢性心力衰竭急性加重，使用会阴护理包不足。及时更换包消毒，无伤害。
2864__2023.03.22患者李春安因患胆总管结石收入我院，护士在给患者测血糖时发现采血针无法正常回弹，造成患者无法正常测量血糖，立即更换新的采血针。未对患者造成伤害__2023.03.22 李春安因结石入院，采血针回弹异常。更换针头，未伤患者。
2865__患者3.17在腰硬联合下行子宫全切术，手术室在患者右手腕部留置18号一次性使用静脉留置针，术后留置针输液通畅，18号16点患者输液完毕，护士为其拔除右手腕部留置针时遇到阻力，未敢用力，呼叫护士长，护士长发现留置针近端软管大部分断裂，请外四科医生在局麻无菌操作下切开2mm切口止血钳取出留置在体内部分软管。__患者右手腕留置针拔除时留置针软管断裂，外科医生手术取出。
2866__患者因阑尾炎于2023.02.07入院治疗，护士遵医嘱为患者进行静脉输液时发现输液器排气孔排气不好，瓶体会瘪，容易回血，后更换输液器，正常为患者进行静脉输液。__2023.02.07，患者因阑尾炎入院治疗，输液器气排不畅导致回血。更换输液器，正常输液。
2867__2023.3.15患儿因急性支气管肺炎入院，遵医嘱给予静脉输液治疗，护士使用前发现注射器针头弯折，无法抽吸药液，立即更换注射器，未给患儿造成不良影响__2023.3.15患儿急性支气管肺炎，输液时注射器弯曲，更换注射器处理。
2868__2023.2.26日，为患者测抗原时，发现没有抗原检测液体，及时更换，未耽误患者治疗，未对患者造成伤害。__2023.2.26，抗原检测无液体，更换及时。
2869__2023年3月8日，护士为孩子进行留置针穿刺消毒皮肤时，取出棉签后发现木棍上无医用脱脂棉，立即更换新的棉签，使用正常。未对患儿造成不良反应。__2023年3月8日，消毒皮肤时无脱脂棉，更换棉签。未造成不良反应。
2870__患者因胸闷胸痛2月，加重2天于2023.3.20入院，入院诊断：全心衰竭 冠心病 陈旧性心梗 心房颤动 高血压病 2型糖尿病，入院后给予心电监护监测患者心率变化，使用心电电极贴于患者胸前皮肤，患者于2023.3.23 08:50查房时诉电极处皮肤瘙痒刺痛，无法忍受，给予停止应用，去除电极贴，温水擦浴。__2023.3.23 08:50 患者电极贴皮肤瘙痒刺痛，停用电极，温水擦浴。
2871__2023年3月18日，护士对查体人员李东胜进行抽血消毒，在正常使用医用棉签时竹签发生断裂，扎破护士手指，护士立即对伤口进行消毒处理， 并更换新的医用棉签，并将情况汇报给物资供应科。__2023年3月18日，护士抽血消毒时棉签断裂扎破手指。护士及时处理伤口并更换棉签，汇报相关部门。
2872__患者因发热伴咳嗽、咳痰4天于2023-3-3收入院，入院诊断肺炎，入院后完善相关辅助检查，护士遵医嘱为患者补充液体，在为患者输液过程中输液管与墨菲氏滴管连接处漏液，导致输液失败，重新更换输液器后，方才输液成功。__2023-3-3，肺炎患者输液失败，漏液。重新更换输液器后成功输液。
2873__患者因胸闷、憋气伴咳嗽、咳痰5天于2023-3-3收入院，入院诊断哮喘急性发作，入院后完善相关辅助检查，遵医嘱为患者进行心电监护，患者自述皮肤不适发现心电电极引起过敏，起红疹，用碘伏为患者患处进行消毒，向患者及家属做好解释工作，并得到患者及家属的理解。__2023-3-3哮喘急性发作，心电监护引起过敏，用碘伏消毒，得到患者理解。
2874__2023年3月17日，为患者针灸前，查看一次性针灸针，发现一枚针灸针无针体，不能正常使用，更换针灸针，可正常工作，未对患者造成伤害。__2023年3月17日，针灸前，发现一次性针灸针无针体，更换后未伤害患者。
2875__患者因肝癌于2023.2.23入院治疗，2023.2.26医生为患者做术前清洁灌肠，发现墨菲式滴管下端漏液，药液漏在了床上，无法全部将冲洗液灌入，重新更换发现同批次的肠道冲洗袋都如此，后更换其他品牌产品为患者进行术前清洁。__2023.2.26 肝癌患者手术前清洁灌肠，墨菲式滴管漏液。 更换其他品牌器材进行清洁。
2876__2023年3月7日手术室班护士在进行器械清洗过程中发现手套破损，污水渗入手套内面，造成潜在污染，发现后立即停止操作，并将手部污染处反复用肥皂水冲洗干净，并给予更换。__2023年3月7日，污水渗入手套，潜在污染，及时更换手套。
2877__2023年2月28日   患者诊断为甲状腺恶性肿瘤， 为实施甲状腺癌根治术，使用甲乳套针小圆针缝合切口，从中间部分突然断裂，发现后立即更换，伤口出血、延误手术进展。__2023年2月28日，甲状腺癌根治术中甲乳套针小圆针突然断裂。更换针头，延误手术进展。
2878__2023.3.23 9：00在为病人做心电图时，医生在打印心电图报告时，出现卡纸，医生轻轻移动纸张后，打印成功。__时间：2023.3.23 9:00；心电图打印卡纸，医生移纸继续打印。
2879__患者因荨麻疹于2023.3.21到急诊科输液，在给患者输液前发现输液器无穿刺针，和患者做好解释工作，给予重新更换输液器，未对患者造成伤害。__2023.3.21 荨麻疹患者急诊输液无穿刺针，解释后更换输液器。
2880__2023年3月22日8时，程绍华病人因颈椎病入院，进行输液治疗，使用医用棉签产品进行皮肤消毒时，发现有断裂的棉签，和患者做好解释工作，立即重新更换新的棉签完成皮肤消毒工作。未给患者造成影响。__2023年3月22日，颈椎病病人使用医用棉签皮肤消毒时发现断裂。重新更换继续治疗。
2881__2023年3月15号，医护人员例行设备使用前检查时，发现加温器加热不均匀，立即联系设备科维修，工程师检查为加热管路使用年久老化，加热孵育带加热管断裂，未对患者造成不良影响。__2023年3月15号，加温器加热不均，因加热管老化断裂，设备维修后使用正常。
2882__2023年3月22日，患者吕明，因急性支气管炎于我科输液区输液治疗，输液过程中发现输液器漏液，给予更换新的输液器后未再出现漏液。__2023年3月22日，急性支气管炎患者输液器漏液，更换输液器处理。
2883__患者李清英因外伤肠破裂于2023年3月10日收入我院治疗，3月11日行剖腹探查时给予备皮，在备皮的过程中患者出现皱眉疼痛的表情，护士询问并解释后及时更换新的备皮刀片，未给患者造成不良后果。__2023年3月11日，李清英行剖腹探查，在备皮时出现疼痛表情，及时更换备皮刀片处理。
2884__患者因重症肺炎收入重症医学科继续治疗，呼吸困难，于2023.3.16给予经口气管插管，使用呼吸机辅助呼吸，使用前检查呼吸机功能时，呼吸机自检未过，报警“内部泄露"，立即给予停止使用，给予更换迈瑞呼吸机辅助呼吸，同时通知设备科维修，未对患者造成伤害.__患者因重症肺炎，插管后呼吸机内部泄露。立即更换呼吸机，通知设备科维修。
2885__患者因活动后气喘1年余，左侧肢体麻木2个月收入院，2023.3.17 护士给予静脉输液，液体连接输液器排气时，发现墨菲式液体不滴，无法进行排气，重新更换输液器进行排气输液，未对患者造成伤害。__2023.3.17，患者因气喘、麻木入院，输液器排气困难。重新更换输液器进行排气，无伤害。
2886__2023年3月21日，患者因支气管哮喘疾病，遵医嘱需要给患者输液，在加药过程中，针管乳头与针头连接处衔接不好，漏液，影响加药__2023年3月21日，支气管哮喘患者输液过程中针头漏液，加药受影响。立即更换针头，确保衔接无漏液。
2887__2023.2.10孙芳芳因胃部不适入我院治疗，进行胃镜检查时，需使用手套防护进行胃镜的相关治疗时，发现完整包装内无手套，护士立即更换新的手套。__2023.2.10 孙芳芳胃部不适，治疗胃镜时发现未包含手套。立即更换手套处理。
2888__2023年3月3日李桂花因 冠心病病入院，进行动态心电图监测治疗，使用三导动态心电 ，发生记录不良 ，经过次日重新佩戴其他 三导动态心电， 可以正常监测  。__2023年3月3日，李桂花因冠心病住院，动态心电监测发生记录不良。次日重新佩戴其他设备可正常监测。
2889__2023年3月13日，该患者因肋骨骨折入院，进行输液时使用精密输液器发生漏液，护士立即更换新的精密输液器，继续进行输液。__2023年3月13日，肋骨骨折患者使用精密输液器发生漏液。护士更换输液器处理。
2890__患者祁桂胜因胸痹病于2023年3月1日收入我院治疗，入院后给予左氧氟沙星静滴，因需避光需使用避光输液器，液体滴完后需续滴时发现液体不滴，护士反复试验后需重新排气后将其液体排出，未给患者造成不良后果。__2023年3月1日，祁桂胜因胸痹病入院，应用左氧氟沙星静滴，输液器故障排气后处理。
2891__2023年3月20日14时，刘喜娥病人因阴道炎入院，进行阴道冲洗治疗，使用该产品时，一次性阴道冲洗器发生漏液事件，护士立即更换新的一次性阴道冲洗器，未给患者造成影响。__2023年3月20日，阴道炎入院，冲洗治疗，一次性器械漏液。立即更换器械。
2892__患者于2023.3.13日在手术室行腔镜甲状腺肿物切除术，手术过程中，使用血管夹时发现其卡槽里仅有4枚夹子，经反复查找发现一枚散落在手术台面，另一枚未找到（正常情况下结扎夹需用专用的施夹钳取出），予以更换，增加了手术物品清点风险。__2023.3.13，腔镜甲状腺肿物切除术中结扎夹缺失，补充结扎夹，增加清点风险。处理：记录事件，加强物品清点。
2893__十五时，吴杰信患者因肺气肿入院，进行胃肠减压治疗，使用负压引流器，发生开关前端断裂，无伤害，重新更换负压引流器进行治疗，未对患者造成伤害__十五时，吴杰信患者肺气肿胃肠减压，负压引流器断裂，更换引流器。
2894__10:11患者因动脉瘤破裂入院行介入治疗，腰椎穿刺时，穿刺针通而不畅，针芯回纳困难。腰椎穿刺时间延长，加剧颅内感染风险，脑脊液引流不充分。__患者动脉瘤破裂介入治疗，腰椎穿刺通畅困难，延时增感染风险。处理：及时停止穿刺，采取感染防控措施。
2895__九时，吴杰信患者因肺气肿入院，进行灌肠治疗，使用一次性使用肠道冲洗袋，发现冲洗袋破裂，无伤害，给予重新更换冲洗袋治疗，造成耗材浪费__九时，肺气肿患者灌肠治疗，冲洗袋破裂；更换冲洗袋，浪费耗材。
2896__患者2023.02.19因膝关节损伤来我院治疗。2023年03月21日07时50分，护士为患者输液配药时发现一次性使用无菌溶药器无活塞,立即更换一次性使用无菌注射器，对患者没有造成不良影响。__2023.02.19，膝关节损伤，配药时无活塞，更换注射器。
2897__2023.3.20，患者因胸闷憋气入院，急查血气分析，样本检测时设备提示更换试剂包，操作时试剂包无法正常弹出，立即将样本送化验室检测，延误了患者的诊断和治疗。__2023.3.20，患者胸闷入院，血气分析延误，需重查。处理：分析检验设备维护和人员培训。
2898__患者2023年03月10日因创伤性硬膜下出血到我科治疗。2023年03月11日08时，给患者输液时发现一次性使用精密过滤输液器墨菲式滴管处漏液，立即更换一次性使用精密过滤输液器，对患者未造成身体上的危害。__2023年03月11日，硬膜下出血患者用滴管漏液，更换滴管处理。
2899__2023.03.06患者张柯因37+5周妊娠先兆临产收入我院，护士进行静脉输液时,常规进行留置针穿刺,穿刺完毕后,固定留置针时发现敷料不粘,立即更换新的透明敷料，未对患者造成伤害。__2023.03.06 张柯，37+5周妊娠，静脉留置针穿刺，敷料脱落。更换新敷料，未伤及患者。
2900__2023.01.05患者崔镱馨因患发热性惊厥收入我院，为患者输液时发现包装袋漏气破损，立即更换新的输液器，未对患者造成伤害。__2023.01.05 崔镱馨因发热性惊厥入院，输液漏气，未伤害患者。更换输液器。
2901__2023.03.20，患者因便秘入院，为患者灌肠时发现无灌肠液排出，查看发现灌肠器管路堵塞，立即予以更换。__2023.03.20，便秘患者灌肠，管路堵塞，更换管路解决。
2902__2023.3.20日，患者因疝气入院，护士给患者输液加药时发现一次性使用无菌溶药注射器针头断裂，立即更换注射器使用。__2023.3.20，输液加药时一次性注射器针头断裂。立即更换注射器。
2903__2023.3.18，患者胸腔积液入院，给患者输液时发现一次性使用输液器调节器关闭不严，立即更换一次性使用输液器，未给患者造成伤害。__2023.3.18，胸腔积液，输液器关闭不严。更换输液器。
2904__患者因肺炎于2023-03-20来院治疗，上午护士静脉滴注时，发现输液器管与针头链接不良，立即停止使用，换新的,未对患者造成伤害。__2023-03-20，肺炎患者输液时连接不良，重新更换。
2905__患儿因急性支气管炎于20230209入院，02月16日8:00进行静脉输液时，在为患儿接液体过程中，患儿留置针自Y型管与软管接头处断裂，随后立即请外科大夫辅助进行拔针。造成患儿精神上的伤害__20230216输液时留置针断裂，患者受伤。外科医生帮助及时处理。
2906__2022年2月1日，体检中心标本批量检测时,使用 全自动血细胞分析仪 设备，发生自动进样卡顿事件,未产生伤害，经过工程师清洁自动传感器，反复测试后，设备正常工作。__2022年2月1日，全自动血细胞分析仪进样卡顿，工程师清洁传感器。
2907__2023.03.15给患者进行静脉输液，还未给患者排气前，挤压输液器包装袋，存在漏气现象，该输液器不符合无菌，立即更换输液器，挤压无漏气，给患者穿刺成功，继续安全的输液。__2023.03.15 静脉输液排气前挤压导致漏气，更换输液器，穿刺成功，继续输液。
2908__2023年3月8日患者在家中更换胰岛素笔芯时，发现注射笔的螺旋杆的顶头脱落，无法继续使用，上午来我院咨询，接诊的工作人员发现是注射笔故障，给其更换一支新的注射笔。__2023年3月8日，患者更换胰岛素笔，螺旋杆脱落。工作人员更换新注射笔。
2909__患者因咳嗽，咳痰于2023.3.20上午九点左右到我院就诊，医生完善各项辅助检查，诊断为支气管炎，嘱到输液室给予输液，雾化治疗，在使用雾化器时护士发现雾化器喷雾不多，不太正常，立即更换雾化器，达到正常雾化量，未对患者造成伤害。__2023.3.20患者因咳嗽咳痰到院就诊，诊断支气管炎，雾化治疗时雾化器异常。护士及时更换，事件未伤及患者。
2910__2023年3月18日给患者进行静脉输液，穿刺成功后放开液体滴入，液体不滴，穿刺部位无红肿疼痛，重新更换输液器，穿刺成功液体顺畅滴入。__2023年3月18日，静脉输液穿刺失败，更换输液器成功处理。
2911__顾客2023年3月17日到我单位烟台燕喜堂医药连锁有限公司二百九十二店购买青岛海诺生物工程有限公司生产的创口贴，返回家中使用约半小时后出现瘙痒的症状，经来电咨询工作人员后停止使用并用淡盐水清洁后相关症状消失，后未再使用。__2023年3月17日购买创口贴，半小时后出现瘙痒。停止使用，用淡盐水清洁，症状消失。
2912__顾客2023年3月3日购买山东奥能医疗科技有限公司生产的医用防护口罩，在2023年3月8日外出使用过程中出现皮炎的情况，经来电咨询药店工作人员后停止使用，相关症状减轻后未再使用。__2023年3月8日使用防护口罩后出现皮炎，停用后症状减轻。停止使用口罩。
2913__患者张学良因口干多饮多尿伴消瘦乏力10余年，加重伴双下肢乏力1周，于2023年3月4日收入我院治疗，诊断为2型糖尿病，护士于当日给患者测血糖时发现一次性末梢采血器没有安全帽，立即更换新的采血器，未给患者造成不良后果。__2023年3月4日，2型糖尿病患者采血时使用无帽采血器，护士发现并更换。
2914__患者于秀庆因上腹痛1周，于2023年2月24日收入我院治疗，腹痛原因待诊，护士于3月5日给患者灌肠时发现肠道冲洗袋调节夹夹不紧，漏液，发现后立即反折使用，完成灌肠操作。未给患者造成不良后果。__2023年3月5日，秀庆患者行灌肠，使用不当导致漏液。护士立即发现并处理。
2915__患者初希芝因发现足部肿物2年多于2023年2月28日收入我院治疗，为了改善患者缺氧症状，遵医嘱给予患者氧气吸入治疗，3月9日患者氧气吸入时发现氧气管出现漏液，立即更换新的吸氧管，未给患者造成不良后果。__2023年3月9日，氧气管漏液，更换管无不良后果。
2916__2023年3月22日患者因龋齿来院就诊，医生在给患者治疗时，发现口内扫描仪打不开软件，无法进行扫描。__龋齿治疗中口内扫描仪软件故障。处理：联系技术支持修复设备。
2917__2023年3月14日10:00遵医嘱为患者进行雾化治疗，在使用医用面罩式雾化器时发现雾化面罩的连接管漏气，遂于立即更换，新的正常使用，未对患者造成不良影响。__2023年3月14日10:00，进行雾化治疗，雾化面罩连接管漏气，立即更换，未造成不良影响。 
2918__2023.3.13患者王远红因颈椎病入院，进行颈椎DR摄影，使用该设备检测时，发生牛头架平板显示器显示器不工作，立即停用该设备，并联系人员检修，未对患者产生不良伤害。__2023.3.13, 颈椎病DR摄影未工作，未伤患者。立即停用设备，联系检修。
2919__患者因糖尿病入院治疗，2023年3月17日13:55分遵医嘱为患者在急诊输液室进行静脉输液治疗，在使用一次性使用输液器时发现输液器的调节器故障，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成不良伤害。__2023年3月17日，糖尿病患者输液器故障，更换后正常使用，未造成不良伤害。
2920__2023年2月24日11:00时遵医嘱为患者进行引流体内脓液，在使用一次性使用防逆流引流袋时发现引流袋的螺旋口连接处断裂，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成影响。__2023年2月24日，患者引流脓液时防逆流袋断裂。立即更换，未影响患者。
2921__2023年3月15日10:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性无菌溶药注射器进行配药时，配完药品后发现有小块瓶塞进入液体中，遂于立即更换，有易引起患者静脉血栓的风险。__2023年3月15日，静脉输液治疗时瓶塞进入液体。立即更换。
2922__患者周维勇，男，50岁，因“左足外伤后疼痛流血30分钟”于2023年3月18日来我院就诊，行X片检查，示：左跖骨骨折。门诊收入院，入院后输液预防感染。2023年3月19日输液时，进针感觉顿，患者自觉疼痛异常，输液结束后拔出针头时，患者注射部位被划伤，检查发现针头处针尖轻微翻卷。对划伤处皮肤进行消毒，嘱患者避免沾水，避免造成划伤处感染。__2023年3月19日，左跖骨骨折患者输液中针头划伤，需密切观察感染情况。
2923__患者曹善玲，女，75岁，因“反复胸闷不适10余年，再发7天”于2023年3月18日来诊，入院后抽血行相关辅助检查。抽血时，扎入采血针针头后，发现近针柄处透明软管出现渗血，插上采血器后采血量达不到预定血量，给与更换采血针，重新抽血。对受害者的影响：二次穿刺，增加患者痛苦。__2023年3月18日，胸闷患者抽血时出现渗血，需二次穿刺。重新抽血。
2924__2023. 2.23为患者马桂军进行胃癌根治手术治疗时开启无菌手术刀片，刀片外包装不易开启，需开第二层包装后方可使用，未对患者造成影响。__2023.2.23 马桂军胃癌根治手术中，开启手术刀片需两次包装；处理：无菌手术口的包装应易开启。
2925__2023.01.29患者王秀娜因妊娠合并瘢痕子宫 38+5周妊娠收入我院，妊娠后护士为新生儿吸痰时，一次性使用婴儿吸痰器密闭性差，造成反流，护士发现后立即更换一次性吸痰器。未对患者造成伤害。__2023.01.29王秀娜妊娠合并瘢痕子宫，新生儿吸痰器反流，更换吸痰器。
2926__为了传染病防护，手术室护士张晓2023年2月27日带医用防护口罩时发下口罩少一根系带，无法使用，立即给予更换，未对护士造成其他影响。__2023年2月27日，手术室护士张晓佩戴医用口罩，少系带。更换口罩处理。
2927__2023.03.03患者滕希论因患单侧腹股沟疝收入我院，为患者进行一台开腹疝气手术使用此电刀时，发现切不动组织，后来调节电刀功率，仍然无法使用，立即更换新的电刀继续手术。未对患者造成伤害__2023.03.03，患者因腹股沟疝行开腹疝气手术，电刀切不动组织，更换电刀手术顺利进行。
2928__2023.01.12患者徐祥增因患前列腺ca收入我院，护士给患者抗原检测，检测之前发现抗原检测试剂未使用已呈阳性，立即更换新的抗原检测试剂，未对患者造成伤害。__2023.01.12 徐祥增前列腺CA患者抗原检测阳性，更换试剂未伤害患者。
2929__患者因慢阻肺在我科住院，于2023. 03. 06给患者加药前检查注射器发现注射器针柄处有裂痕，立即给予更换新的注射器，未对患者造成不良后果。__2023.03.06，慢阻肺患者加药前检查发现裂痕注射器，更换新注射器，无不良后果。
2930__2023.01.05患者姜深山因患肺炎收入我院，护士在使用雾化吸入器时发现雾化器面罩底部管路连接处与送气管之间的卡扣缺失，无法完成雾化吸入，立即更换新的雾化吸入器，未对患者造成伤害。__2023.01.05 姜深山患肺炎入院，雾化器连接缺失，更换设备，未伤害患者。
2931__患者2023.03.14因肝癌住院，住院期间因病情需要，进行抽腹水，连接引流袋后，引流袋引流不出体液，发现及时，给予更换，未造成不良后果。__2023.03.14 肝癌住院，抽腹水失败，及时更换引流袋，未造成不良后果。
2932__邱洪宝因腹泻入院，2023-03-16，进行胃肠镜准备注射麻药准备时，使用留置针产品，留置针穿刺成功后，撤出针芯后白色隔离塞溢血，更换留置针，重新穿刺，增加患者疼痛感。造成耗材浪费，未对患者造成伤害。__2023-03-16，胃肠镜预处理，留置针穿刺不顺，需重复，引起疼痛，耗材浪费，未受伤。处理：随访观察。
2933__患者姜华因四肢活动不灵18天诊断为不完全性偏瘫于2023年2月16日收入我院治疗，护士于2月28日给患者吸痰时发现吸痰包里缺少一次性手套，立即补充新的一次性手套，完成吸痰操作。未给患者造成不良后果。__姜华18天不完全性偏瘫，2月28日吸痰遗漏手套处理妥善。
2934__患者林令因言语不利2小时于2023年3月6日收入我院治疗，诊断为脑梗死，护士于3月7日给患者测核酸时发现戴的手套破损，立即更换新的外科手套，未给患者造成不良后果。__2023年3月7日，脑梗死患者测核酸时护士手套破损，更换新手套，无不良后果。
2935__患者王文强因车祸多处外伤疼痛，活动受限2小时于2023年3月4日收入我院治疗，诊断为左侧多发性肋骨骨折，入院当日护士给患者静脉穿刺时发现留置针软管出现裂痕，发现后立即更换新的静脉留置针，未给患者造成不良后果。__2023年3月4日，王文强多发性肋骨骨折，静脉穿刺时留置针裂痕，立即更换，未造成后果。
2936__2月27日，在给患者加药时，20ml注射器针栓皮塞抽不动，未对患者造成危害，重新更换新的注射器，未产生不良影响。__2月27日，20ml注射器针栓抽不动，未对患者造成危害，换用新注射器处理。
2937__3月16日，在给患者静脉采血时，打开外包装发现静脉血样采集针与采血管连接处钢针露出皮套，重新更换静脉血样采集针，未对患者造成不良影响。__3月16日，静脉采血出现钢针露出皮套，更换针头处理。
2938__患者在更换新的造口袋以后，无锐气损伤，无挤压，正常使用的情况下，漏大便，重新更换造口袋，未造成不良后果__造口更换后，无锐器损伤，无挤压，正常使用，漏大便。重新更换造口袋，无不良后果。
2939__2月7日，为患者进行血液透析治疗，使用血液净化装置的透析器产品，发生透析器血液不通，更换透析管路重新上机，未对患者造成不利影响。__2月7日，透析器血液不通，更换透析管路后重上机，未影响患者。
2940__2023.2.13 8时患者在使用心电监护时，对心电电极片过敏，立即更换心电电极片和位置，向患者及家属解释沟通后，未给患者造成伤害。__2023.2.13 8时，心电监护心电电极片过敏，更换电极片，解释后无伤害。
2941__2023年3月10凌晨患者因基底动脉闭塞脑梗死给予行机械取栓术，术中使用SM*DAC*6S125远端通路导管取栓治疗，导管接头与导管连接处折断，立即给予更换中间导管，延误患者手术。__2023年3月10，基底动脉闭塞脑梗死行机械取栓，导管折断，更换中间导管，延误手术。
2942__患者2023.02.19因膝关节损伤来我院治疗。2023年03月16日08时10分时，护士为患者静脉输液排气时，发现输液器接头保护套处裂开,立即更换输液器，对患者没有造成不良影响。__2023.03.16：输液器接头保护套裂开，未造成不良影响。更换输液器。
2943__患者2023.03.04因手指损伤来我院治疗。2023年03月10日8时30分医生为患者换药，戴一次性使用灭菌橡胶外科手套时发现手套粘连，双手无法插入无菌手套内，立即更换一次性使用灭菌橡胶外科手套，对患者没有造成不良影响。__2023.03.10 8:30患者手指损伤更换药时手套粘连，更换手套。
2944__2023年03月08日，患者来院行骨折内固定装置取出术。2023年03月11日08时05分医生为患者换药时，发现塑料镊子夹持不住碘伏棉球，立即重新打开高压灭菌的换药碗取出镊子为病人换药，对患者没有造成不良影响。__2023年03月11日，更换药物时镊子失灵。立即更换器具处理。
2945__2023-3-20日7:20分外科重症监护病房护士每日常规检查和清洁吊塔上的仪器时，发现注射泵推拉杆无法完全复位，及时将注射泵取下并暂存待修区，报修设备科并上报器械不良事件。__2023-3-20：注射泵推拉杆故障，处理：暂存设备待修及上报。
2946__2023年3月8日，患者因锁骨骨折入院，行锁骨骨折切开复位内固定术，术中护士发现医用缝合针针体弯曲变形，立即更换，未对患者造成伤害。__2023年3月8日，锁骨骨折切开复位内固定术中医用缝合针弯曲。医用缝合针更换。
2947__在手术前给患者做监护时，发现电极与患者皮肤粘贴不牢固，及时更换电极确保心电监护稳定，不影响手术情况。__心电监护电极不牢固，涉及手术，及时更换电极。
2948__2023-03-16 11时，产妇因排尿困难进行留置导尿，导尿管气囊打入10ml空气，19时产妇起身时尿管脱出，检查尿道无损伤，给予重置新的导尿管，造成耗材浪费，给患者造成不适感__2023-03-16 11时，产妇因排尿困难留置导尿，导管气囊充气10ml。19时脱管，重置导尿管。
2949__3月17日12:50时患者刘伟因尿毒症行血液灌流治疗，使用威高灌流器，中途患者感头晕、恶心、呕吐约600ml胃内容物，血压降低至105/65mmhg,通知医生后，给予地塞米松注射液静脉推注，后立即停止血液灌流，患者好转，无其他不良反应，安全下机。之前此患者使用其他灌流器无不良反应，经分析考虑为器械问题，故上报此不良事件。__3月17日12:50，血液灌流治疗过程中患者头晕、呕吐，血压下降。地塞米松注射液静脉推注处理。
2950__2023年3月11日患者因肾上腺肿物入院，进行更换尿袋时，发生尿袋破裂，经过重新更换尿袋。造成污染及浪费，未对患者造成伤害__2023年3月11日，肾上腺肿物患者更换尿袋时破裂，重换。无伤害。
2951__2023-3-15，赵风祥因左眼后囊下白内障入院，进行白内障超声乳化+人工晶体植入术，使用普诺明可折叠一件式人工晶状体，发生术中人工晶体嵌顿在人工晶体导入头内推不出，将人工晶体导入头剪开，将人工晶体拽出，经更换人工晶体导入头将人工晶体植入患者晶状体囊内，未对患者产生手术影响。造成手术时间延长 增加患者感染风险__2023-3-15，白内障手术时人工晶体嵌顿，导入头剪开取出。延长手术时间，增加感染风险。
2952__2023-03-19，护士在在为患者做中药封包时，使用前检查发现无菌纱布封口开胶，更换无菌纱布，封包完毕，未对患者造成伤害，达不到无菌，若使用到患者身上 易造成感染。__2023-03-19，中药封包由于无菌纱布开胶，未达无菌。更换纱布后，继续封包。
2953__2023.03.16患者路采芳因患输尿管结石伴有积水和感染收入我院，患者输液完成后需要封管，护士给患者封针时，打开封管液包装时发现保护帽脱落，立即更换新的预冲式冲管注射器，未对患者造成伤害。__2023.03.16，患者输尿管结石伴积水感染，封管时保护帽脱落。处理：更换新预冲式冲管注射器，未伤害患者。
2954__2023.3.8 8:15 患者因头晕4天入院，诊断为高血压病 冠心病 窦性心动过缓 心功能2级，入院后患者心率40次/分左右，给予一次性使用心电电极贴于胸前皮肤导联处，连接心电监护仪，监测心率变化，指导心率用药。2023.3.17 13:45诉电极处皮肤瘙痒，脱皮严重，给予停用心电监测，去除电极贴，温水擦拭皮肤。__2023.3.17 13:45，心电监测导致皮肤瘙痒脱皮，停用监测，去除电极，温水擦拭皮肤。
2955__2023.2.16 责任护士为患者进行导尿，打开导尿包内无 无菌手套，立即更换使用，向家属及患者解释，未给患者造成伤害。__2023.2.16，导尿时手套不洁，更换后无伤害。
2956__2023年3月11日，患者关义芸因肾上腺肿瘤入院，3月15日上午08:00去手术室在全麻下行腹腔镜下左肾上腺肿瘤切除术，术毕带镇痛泵返回病房，15:00巡视病房时发现镇痛泵药液未自动泵入静脉内，患者述无不适，给予撤下镇痛泵，通知麻醉科，建议重新更换，患者拒绝。密切观察患者疼痛情况。__2023年3月15日，左肾上腺肿瘤切除术后镇痛泵药液未输入，观察疼痛情况。
2957__2023年3月6日上午8时，责任护士使用一次性使用静脉留置针为患者进行静脉输液治疗时，发现留置针肝素帽有裂痕，向患者及家属解释沟通后，立即重新更换留置针，静脉输液顺利进行，未给患者造成伤害。__2023年3月6日患者静脉输液治疗中留置针肝素帽有裂痕，重新更换留置针，未伤及患者。
2958__2023.3.12日8时，王立强病人因胫腓骨骨折术后，留置针穿刺静脉输液时，发现留置针针头弯曲，经过重新更换留置针处置措施，未对患者产生伤害。__2023.3.12，胫腓骨骨折术后留置针穿刺静脉输液，针头弯曲。重新更换留置针，无伤害。
2959__2023.03.03日，徐桂珍病人因丘脑出血入院，进行置管引流术治疗，使用一次性使用脑室外引流器产品，发生接头漏气事件,未造成伤害，经过更换处置措施，完成手术。对患者没有产生伤害。__2023.03.03, 徐桂珍入院因丘脑出血，置管引流术，脑室外引流器接头漏气，更换处理，无伤害。
2960__2023.03.14日，盖永培病人因慢性硬膜下血肿病入院，进行脑室外引流术治疗，使用一次性使用脑室外引流器产品，发生观察窗漏气事件,未造成伤害，经过更换处置措施，完成手术。对患者没有产生伤害。__2023.03.14，盖永培患慢性硬膜下血肿入院，进行脑室外引流术，观察窗漏气。更换脑室外引流器，完成手术。
2961__2023年3月8日患者因膀胱结石入院，进行导尿时，使用一次性使用无菌导尿包，发生尿管气囊破裂，给予重新更换尿管，持续引流尿液。造成耗材浪费__2023年3月8日，膀胱结石患者导尿时气囊破裂。重新更换尿管，继续引流尿液。
2962__2023年2月27日患者金玉粉因膝关节疼痛来我院进行艾灸治疗，治疗30分钟后使用部位出现皮肤瘙痒症状，遂立即停止治疗观察。__2023年2月27日，金玉粉因膝关节疼痛艾灸治疗，出现皮肤瘙痒。立即停治，观察处理。
2963__患者于德湖因右侧多发肋骨骨折、右肩锁关节脱位于2023年2月20日收入我院治疗，护士于3月4日给患者加药时，发现溶药注射器针栓脱落，立即更换新的溶药注射器，未给患者造成不良后果。__2023年3月4日，右侧多发肋骨骨折、右肩锁关节脱位患者溶药注射器针栓脱落，及时更换。
2964__患者杨卫华因口干多饮多尿伴消瘦乏力5年，加重1周诊断为21型糖尿病于2023年3月2日收入我院治疗，护士于当日给患者做红外线治疗时发现红外/红光治疗仪红光不亮，立即更换另外的红光治疗仪进行治疗，并及时通知维修人员进行维修，未给患者造成不良后果。__2023年3月2日，21型糖尿病患者红光治疗仪不亮，更换仪器并通知维修，未造成不良后果。
2965__2023年3月13日上午10:30，门诊患者因急性上呼吸道感染到本科室做末梢采血化验需要，遂使用该一次性采血器。发现该采血器未能正确拔出针头帽，及时更换新的采血器完成采血，未对患者造成不良影响。__2023年3月13日，患者化验中一次性采血器针头帽未拔出。及时更换新采血器处理。
2966__患者因心肌梗塞入院，于2023年3月11日14:40分在局部麻醉下行冠状动脉造影术，手术使用血管鞘组行血管穿刺，打包时发现导管鞘打折，立即更换血管鞘组，手术顺利完成，未对患者造成伤害。__2023年3月11日，心肌梗塞患者冠状动脉造影，导管鞘打折，更换鞘组，无伤害。
2967__患者因头外伤半小时，伴头痛头晕于2023.3.12到急诊科就诊，在应用心电监护监测生命体征时，监护仪开不了机，给予更换其他心电监护监测，通知设备科进行维修。未对患者造成伤害。__2023.3.12，患者头外伤后头痛头晕，应用心电监护监测时监护仪故障，更换监测设备，通知设备科维修。未对患者造成伤害。
2968__患者姜瑞贞因腰背部外伤后疼痛、活动受损4天诊断为T12椎体压缩性骨折于2023年2月28日收入我院治疗，护士于3月5日给患者静脉采血时发现采血针保护套脱落，立即更换新的采血针，未给患者造成不良后果。__2023年3月5日，患者T12椎体压缩性骨折采血针保护套脱落，未造成不良后果。
2969__患者祁正竹因口干多饮多尿4年加重伴肢体麻木1月，诊断为2型糖尿病于2023年3月1日收入我院治疗，护士于次日早晨用一次性使用真空采血管给患者静脉采血时，发现采血管内无负压，立即更换新的采血管，未给患者造成不良后果。__2023年3月2日，患者采血时，采血管无负压，及时更换，未造成不良后果。
2970__患者因肺恶性肿瘤于2023年3月8日入院行营养对症支持治疗，3月12日使用一次性使用避光输液器给予卡文营养液静滴时，发现从莫菲氏滴管底端白色塑料处漏液，给予更换输液器，无异常后顺利输液结束，未对患者造成伤害。__2023年3月12日，肺恶性肿瘤患者用避光输液器静滴卡文营养液，输液器底端发生漏液。更换输液器，顺利结束。
2971__患者刘富水因左侧肢体活动不灵1天诊断为脑梗死于2023年3月1日收入我院治疗，入院当日给患者测量体温时发现体温计水银柱断裂，发现后立即更换新的体温计，·未给患者造成不良后果。__2023年3月1日，刘富水入院治疗脑梗死，体温计损坏。立即更换新体温计，未造成不良后果。
2972__患者刘志敏因头晕1天言语不利2小时，诊断为脑梗死，于2023年3月4日收入我院治疗，入院当天给患者测量血糖时发现血糖试纸测量不出血糖值，护士立即更换新的血糖试纸，未给患者造成不良后果。__2023年3月4日，脑梗死患者血糖试纸失败，更换试纸未造成不良后果。
2973__患者王京叶因肺胀病于2023年2月20日收入我院治疗，护士于2月23日给患者静脉封管时发现预充管冲洗器保护帽脱落，发现后立即更换新的冲洗器，未给患者造成不良后果。__2023年2月23日，王京叶肺胀，治疗过程中预充管冲洗器保护帽脱落，护士及时更换。
2974__患者龙兴嘉因I型呼吸衰竭于2023年2月26日收入我院治疗，护士于3月1日给患者进行口腔护理使用一次性镊子夹取棉球时发现镊子咬合不紧密，棉球容易掉下来，护士立即更换新的镊子，未给患者造成不良后果。__龙兴嘉因I型呼吸衰竭，口腔护理时镊子不紧密，3月1日更换镊子。
2975__2022年2月17日患者因肛周脓肿入院，术后换药，患者自述皮肤瘙痒，观察后发现红肿，皮肤出现水泡，告知医师请皮肤科会诊：过敏性皮炎，遵医嘱给予3%硼酸湿敷，曲咪新乳膏外用，4天后痊愈。__2022年2月17日，患者手术后出现过敏性皮炎，皮肤红肿水泡，治疗：硼酸湿敷曲咪新乳膏，4天痊愈。
2976__患者于2023年2月21日入院，遵医嘱予雾化吸入时雾化器堵塞不出雾，护士立即用注射器针头疏通喷射孔后出雾，完成雾化操作。未给患者造成影响。__2023年2月21日，雾化吸入堵塞，用注射器针头疏通，未造成影响。
2977__2023年2月13日患者因阑尾炎收入院，患者留置针外渗液体，即停输液拔出留置针，见敷贴及胶带接触处皮肤红变硬，立即告知医生，请皮肤科会诊：接触性过敏性皮炎，执行会诊医嘱，给予碘伏消毒皮肤，喜疗妥涂患处，未给患者造成影响。__2023年2月13日，患者因阑尾炎留置针外渗液体，施行碘伏消毒皮肤导致接触性过敏性皮炎。给予喜疗妥涂患处，患者无不良影响。
2978__患者因取除骨折内固定装置于2023.2.24日到我院进行手术，手术开始准备器械台时，打开无菌纱布包装袋前发现纱布包装袋中含有毛发，未给患者使用，更换新的无菌纱布后继续使用。__2023.2.24，马卡罗夫取除骨折内固定装置手术包含毛发，更换无菌纱布。
2979__患者因肺部肿瘤于2023.03.01入院进行手术，2023.03.02护士为患者使用输血器进行术后补液时发现输血器没有排气管，造成病人输液时出现液体瓶内无压力引起回血， 不能使用。后立即更换输血器，正常为患者进行治疗。__2023.03.02 肺部肿瘤手术，输血器缺排气管导致回血，换器正常治疗。
2980__患者末次月经是2023年1月5日，因停经2余月到莱州市柞村镇卫生院妇科门诊检查，拟诊“早孕建议行阴道彩超检查。彩超探头套天然胶乳橡胶避孕套，检查完后患者感觉阴道外因瘙痒，追问患者，患者既往对避孕套过敏，立即予以生理盐水进行外阴冲洗，约20分钟后患者瘙痒缓解。__2023年1月5日，早孕阴超后避孕套过敏引起阴道瘙痒。生理盐水冲洗，症状缓解。
2981__2月20号上午，为患者做心电图检查时，图像不显示，调整接线后仍不好使用，及时反映给科主任，联系信息科和设备科过来维修。__2022/02/20上午，心电图检查失败，联系科室处理。
2982__2023年3月19日14：00分，患者因前列腺增生导致尿潴留，进行留置导尿管导尿，导尿后导尿管折痕严重，尿液流出不通畅，立即更换新的一次性使用导尿盒，更换导尿管，未对患者造成不良后果。__2023年3月19日14:00，前列腺增生引起尿潴留，留置导尿管导致导尿不畅，更换导尿管，无不良后果。
2983__2023-03-13患者温立增因患呼吸衰竭收入我院，责任护士为患者抽取动脉血气时，打开动脉血气针包装，发现针头与针管连接处断开，无法使用，随即更换新的动脉血气针，未对患者造成伤害。__2023-03-13，呼吸衰竭患者温立增，抽动脉血气时针头断裂。更换针头，未伤害患者。
2984__2023.03.16患者李茂青因患ckd5收入我院，责任护士预冲管路时发现血液净化装置的体外循环血路内的动脉壶管壁有裂痕，导致生理盐水外漏，护士立即给予更换新的体外循环血路，未对患者造成伤害。__2023.03.16，CKD5患者血液净化时发现动脉壶管裂痕，更换血路。
2985__2023.03.16患者张学究因鼓膜穿孔收入我院，在护士给患者换瓶过程中，输液器插入不顺利，用力插入瓶塞后，导致橡胶塞进入药液中，造成药物漏出，立即更换新的输液器。未对患者造成伤害__2023.03.16 患者张学究鼓膜穿孔输液器橡胶塞入药液，更换器具。
2986__2023.3.16   9：50准备为病人行腹部脓肿切开引流术时，医生在戴手套时，手套发生破裂，重新更换手套，完成手术。__手术手套破裂，更换后完成切开引流术。消毒创面，继续监测。
2987__2023.3.12患者在全麻手术过程中，麻醉机出现自检重启，医师立即将机械呼气改成手控呼吸，将麻醉机电源关闭，重启后重新设置数值后，麻醉机正常使用，未对患者造成影响__2023.3.12 全麻手术中麻醉机自检重启，改手控呼吸，重启后恢复正常，未伤及患者。
2988__患者于3月14日13:30在全麻下行腹腔镜胆总管切开取石术，于17:30安返病房，患者术后带有胃肠减压管，右肝下2引流管，T管引流管均给予固定通畅，指导患者家属挤压管路保持引流管通畅，于3月15日7:00发现患者T管引流管内无液体引出，告知大夫，金黄色引流液只停留于引流管内。患者夜间未出现腹痛等症状，给予更换新的引流袋后胆汁流出。__3月15日7:00，T管引流管内无液体引出，金黄色引流液停留。更换引流袋后胆汁流出。
2989__2023.02.10患者因小腿前割伤流血来急诊就诊，经检查后医生给予患者清创缝合处理伤口，护士在打台时发现纱布块内有一黑色不明物体，立即更换新的纱布。经调查，为产品质量问题。__2023.02.10 患者小腿前割伤，清创缝合出现异物。护士更换纱布处理。
2990__2023.3.7医生在腹腔镜下行肝脓肿切开引流术，在使用第二下时发现超声刀头端软垫部分分离，没办法达到止血效果，更换新的超声刀继续手术。__2023.3.7，肝脓肿，腹腔镜引流中超声刀切开不良，更换器械止血。
2991__患者因“脑梗死”入院，于2023-02-23 06:03护士予一次性使用静脉采血针抽血时，发现一次性使用静脉采血针的瓶塞穿刺针连接处脱落，采血不成功，于2023-02-23 06:04给予更换新的一次性使用静脉采血针采血，采血顺利成功。__2023-02-23: 脑梗死患者采血失败，针脱落；更换新针成功处理。
2992__患者因“2型糖尿病”入院，于2023-02-28 08:10用一次性使用采血针采指尖末梢血糖时，发现一次性使用采血针无针头弹出，采血不成功，于2023-02-28 08:11给予更换新的一次性使用采血针。__2023-02-28 08:10，2型糖尿病患者采血失败，更换采血针。
2993__患者因“头晕”入院，于2023-02-22 05:40护士予一次性使用真空采血管抽血化验，于2023-02-22 05:41发现一次性使用真空采血管无负压，抽血不成功，立即更换新的一次性使用真空采血管，后抽血顺利，患者无不适。__2023-02-22 患者因头晕入院，采血时一次性采血管无负压。更换新管抽血成功。
2994__2023.03.07患者李金凤因40+5周妊娠收入我院，新生儿娩出后常规为新生儿结扎脐带，发现脐带圈弹性差，橡胶圈断裂，立即更换新的护理包，未对患者造成伤害。__2023.03.07 李金凤40+5周妊娠，新生儿脐带圈弹性差，橡胶圈断裂。更换护理包，无伤害。
2995__2023.03.03患者王嘉玉因剖宫产收入我院，术后第一天遵医嘱常规拔尿管，发现尿管固定贴附近皮肤发红，系因粘性太强刺激皮肤，立即对该患者停用此产品，未对患者造成伤害__2023.03.03 王嘉玉剖宫产术后拔尿管后皮肤发红，停用刺激产品。
2996__2023.03.12患者刘芹德因腹痛收入我院，护士准备给患者做结肠镜检查时发现手套破损，后及时更换新的手套，未对患者造成伤害。__2023.03.12 刘芹德因腹痛入院，结肠镜检查中手套破损。更换手套，未伤害患者。
2997__2023.03.15患者杨淑玉因患不稳定型心绞痛收入我院，术中使用止血压迫器，打上手术台后发现注射器前端有异物，立即更换新的止血器，未对患者造成伤害。__2023.03.15 杨淑玉心绞痛手术中止血器异物，立即更换，未伤害患者。
2998__2023.03.02患者冯海战因患慢性肾病收入我院，责任护士预冲管路时发现血液净化装置的体外循环血路包装破损，立即给与更换新的体外循环血路，未对患者造成伤害__2023.03.02冯海战患慢性肾病，更换损坏体外循环血路。责护立即更换新管路，未伤及患者。
2999__2023.03.13患者刘学普因患肠梗阻收入我院，护士为患者进行灌肠操作时发现肥皂液外漏，无法使用，立即更换新灌肠包，未对患者造成伤害。__2023.03.13，患者刘学普因肠梗阻入院，灌肠时肥皂液外漏，更换新灌肠包。
3000__2023.03.05患者栾新英因患后循环缺血收入我院，护士为患者备皮时备皮包中刀片迟钝，无法将毛发刮干净，立即更换新的一次性使用备皮包，未对患者造成伤害。__2023.03.05 栾新英患后循环缺血备皮时刀片迟钝，更换新备皮包。
3001__2023年3月13日06:30时，冷海燕病人因瘢痕子宫入院，进行二次剖宫产手术治疗，术中手术医生使用可吸收性外科缝合线2/0带针缝合线缝合组织打结的过程中针和线突然发生断裂，断裂后针扎着手术医生面部，立即清洗消毒，上报锐器伤，更换新的缝线，未产生不良效果。__2023年3月13日06:30，瘢痕子宫患者二次剖宫产时，手术医生使用缝合线时断裂，针扎伤医生面部。立即处理并更换新线。
3002__患者因头晕1周，于2023年2月16日收治入院，诊断为高血压病3级。2023年2月20日10时26分为患者佩戴动态血压监测，医嘱给予监测24h。于2023年2月21日10时30分撤除血压监测上传数据时，发现2月21日23时以后的血压数据无法上传。检查设备发现，遥测发射盒主机电池接触不良，更换电池后也不能正常开机。医生根据已上传数据分析患者病情。送设备维修__2023年2月21日23时后，高血压患者动态血压监测数据上传中断。设备电池故障，送维修。
3003__2023年3月14日15:30时，姜月娣病人因腰间盘突出病变入院，进行腰椎间盘髓核摘除术+椎管扩大减压术手术治疗，术中手术需要一次性使用皮肤缝合器缝合皮肤，巡回护士检查一次性使用皮肤缝合器外包装完整并打给洗手护士，洗手护士交给手术医生使用时发现其钉打不出来，肉眼能看到缝合器里的钉，但是钉子就是出不来，缝合不了皮肤，更换新的缝合器，经过更换新的处置措施，未产生不良效果。__2023年3月14日，患腰椎间盘突出进行手术，一次性缝合器失败。应急更换新器，未出不良后果。
3004__患者因肺炎于2023.3.9上午八点入院，入院后遵医嘱给予哌拉西林2.0入100毫升生理盐水中静脉滴注，护士执行医嘱，皮试阴性后静脉滴注，滴入一半后家属发现茂菲氏滴管内无液体，立即告知护士，护士检查后给予更换输液器，无任何伤害表现。__2023.3.9，肺炎患者静脉滴注哌拉西林，输液器漏液。更换输液器未造成伤害。
3005__患者因胸部外伤入SICU，遵医嘱使用一次性动脉留置针以测量患者动脉血压。2023-3-9日16:00分护士在为患者换药时发现留置针头端出现断裂渗血，立即给予拔出动脉留置针，并更换新的后重新穿刺，后科室上报器械不良事件。__2023-3-9 16:00，胸外伤患者动脉留置针断裂渗血，拔出重新穿刺，上报器械不良事件。
3006__尿毒症。急性上消化道出血禁食，监测生命体征。止血治疗遵医嘱给予艾斯奥美拉唑以8mg/h持续泵入，生长抑素给予0.25mg/h持续泵入。在连接一次性无菌旋塞排液时发现护帽缺失。立即更换新的一次性无菌旋塞，未对患者造成不良影响__尿毒症患者急性出血。艾斯奥美拉唑、生长抑素泵入。旋塞丢失，未对患者造成影响。
3007__2023-3-10日11:14分消化内二科护士准备使用医用注射泵为患者泵入药液时，发现注射泵按键失灵，无法使用，即报修医院设备科，经工程师检查，按键老化失灵，更换膜按键后设备故障解除。__2023-3-10，泵入药液时设备按键失灵，更换膜按键解除故障。
3008__2023.2.18日护士符丽华遵遗嘱给病人进行雾化吸入，拆开雾化器包装袋后，发现雾化器顶部无盖，无法使用。向患者家属解释后，立即更换新的雾化器，未给病人造成影响。__2023.2.18，雾化治疗，设备缺陷。更换新设备，未影响治疗。
3009__2023年2月18日早上带有一次性使用无菌导尿管的患者黄玉香家属给予放开患者引流袋的尿液，发现引流袋底部渗尿，通知护士吕霞，经观察发现一次性使用防逆流引流袋下方密封不彻底，有尿液渗出，立即向患者及家属解释说明，重新更换一次性引流袋，未对患者造成其他不良影响。__2023年2月18日，黄玉香家属发现导尿管底部渗尿。通知护士。重新更换导尿管。
3010__2023年2月19日早上护士牟晶晶遵医嘱为患者陈美花进行会阴擦洗，擦洗前患者自诉尿道疼痛，有尿意排不出，经检查发现导尿官气囊破裂尿管脱落，通知医生遵医嘱重新导尿，立即向患者及家属进行解释沟通，征得患者及家属同意后为患者重新更换导尿管。（该项操作为侵入性有创操作，反复插管加患者痛苦，导致黏膜出血）__2023年2月19日，患者导尿管破裂，插管疼痛出血。重新导尿，沟通引导。
3011__2023年3月6号下午15时，给予患者埋线治疗，目的为恢复患者肢体功能，要求无菌操作，故使用埋线辅助包，15时15分拆开后发现方巾少，纱布小，无药杯，延长治疗时间，采取措施为多使用一个辅助包，增加了耗材使用__2023年3月6号下午15时，患者埋线治疗，辅助包缺少必要器材，延长治疗时间。处理：增加辅助包，使用额外耗材。
3012__2023年3月15日，医生为患者进行人工流产术，使用流产器械包进行流产操作，正常使用的过程中吸引管直接发生断裂现象，经过器械自患者宫腔内安全取出断裂的吸管，未对患者造成伤害。__2023年3月15日，人工流产术使用流产器械包，吸管断裂；医生取出后未对患者造成伤害。
3013__2023年3月2日，患者在家中测量血压，发现全自动臂式电子血压计降压速度比以前过慢，测量低压值过高，压差较小，重复测试降压速度仍然比以前过慢，测量低压值过高，压差较小。到医院测量，血压低压和压差正常。__2023年3月2日，全自动电子血压计测低压异常。处理：就医确认血压情况。
3014__患者女，于3月14日7点为患者进行常规血液透析，在管路预冲时发现体外循环血路的动脉端接头漏液，立即更换管路，未给患者造成不良影响__3月14日：血透，动脉端接头漏液。立即更换管路。
3015__患者男，50岁，于3月6日为患者进行输液，输液过程中发现液体不滴，输液处无红肿，外渗情况，分离静脉针，打开流量调节器后无液体流出，重新为其更换新的输液器，连接原静脉针后，输液通畅，未给患者造成不良后果__3月6日，50岁男性患者输液不滴，更换输液器后通畅，未造成不良后果。
3016__2023年3月2日，患儿急性支气管炎来我院输液治疗，在使用一次性输液器输液时发现输液器不畅通，分离留置针后输液器仍不滴，立即更换输液器后好转。__2023年3月2日，急性支气管炎患儿更换输液器后好转。
3017__2023.03.08护士遵医嘱给予氧气吸入，拿出吸氧瓶后检查发现瓶身有裂纹，不能使用，立即给与更换，未造成不良后果。__2023.03.08，氧气治疗，吸氧瓶裂纹。护士更换未致不良后果。
3018__2023年3月2日，患者创伤性硬膜下血肿来我院治疗，在治疗期间使用监护仪进行血氧检测时发现血氧不出指数，护士联系设备科，设备科赶到更换一条血氧线后，监护仪血氧指数显示。__2023年3月2日，创伤性硬膜下血肿，血氧线故障，更换后恢复正常。
3019__2023.3.4，患者因车祸骨折入院，术后使用一次性使用湿化鼻氧管给患者吸氧，发现瓶体内无芯棒，无法使用，立即更换，未给患者造成伤害。__2023.3.4，车祸骨折入院，术后湿化鼻氧管内无芯棒，更换后未伤害患者。
3020__2023.3.2，患者因脑卒中入院治疗，护理人员为患者输液过程中发现输液器无排气阀，立即更换产品使用。__2023.3.2，脑卒中患者输液器无排气阀，更换处理。
3021__患者因乳腺恶性肿瘤化学治疗，扎入静脉输液港针后，用透明敷料固定，2天后出现红肿痒等症状，立即停用，换纱布覆盖后患者症状减轻。__乳腺恶性肿瘤化疗扎入静脉输液港针，用敷料固定。皮肤红肿痒，换纱布覆盖解决。
3022__3月13日，患者在手术后第三天手术切口粘贴处出现红、肿、瘙痒症状，立即更换纱布覆盖，患者症状减轻，未对患者造成不良反应。__3月13日，手术后切口粘贴处红、肿、瘙痒。更换纱布覆盖处理。
3023__2022年12月9日上午9时，责任护士为患者进行静脉输液治疗，使用一次性使用输液接头连接留置针时，出现输液接头裂痕现象,向患者及家属解释沟通后，立即重新更换输液接头，静脉输液顺利进行，未给患者造成伤害。__2022年12月9日上午9时，静脉输液途中接头裂痕，责任护士及时更换。
3024__2022年12月6日下午两点，患者在全麻下行腹腔镜右侧腹股沟疝修补术，术中用康派特医用胶喷粘疝补片，出现医用胶从喷雾泵中漏出的情况，取出该医用胶，更换新的康派特医用胶，重新进行补片喷粘，手术成功。__2022年12月6日，全麻下行腹腔镜右侧腹股沟疝修补，术中医用胶漏出，更换后成功。
3025__2023.2.8早上7:30，护士在佩戴口罩时发现鼻夹处无钢条，无法使用，立即重新更换口罩，未造成任何伤害。__2023.2.8早上7:30，护士口罩无钢条，更换口罩。
3026__2022年09月06日上午八点，病人全身麻醉前，进行常规双腔管检查，往气囊注入空气时发现气囊漏气，更换新的双腔气管插管，麻醉成功，未产生不良影响。__2022年09月06日上午，患者全身麻醉前双腔管漏气，更换新管成功。
3027__2022年11月24日上午九点，患者在全麻下行腹腔镜右侧腹股沟疝修补术，术中打开3-0可吸收缝线准备缝补固定补片，发现缝针与缝线连接处分离。__2022年11月24日，右侧腹股沟疝修补术中缝线与缝针连接处分离，处理措施待定。
3028__患者因创伤性蛛网膜下腔出血2023.02.26 12:48收入院，于15：30复查颅脑CT示：颅内血肿较前增多，遵医嘱给予备皮，备皮过程中头皮割破一条约3cm伤口，查看发现备皮刀刀片上下夹板衔接处分离，立即给予纱布按压止血并更换备皮包，未造成不良后果。__2023.02.26 15:30，颅内血肿增多，备皮时头皮割伤3cm，备皮刀刀片分离，纱布按压止血更换备皮包，未造成不良后果。
3029__2023-3-10日11:07分放射科技师使用数字化医用X射线摄影系统为患者做检查时，发现设备束光器光圈一侧无法打开，一侧无法收回，导致照射野不均匀，即报修设备科，经工程师检查，束光器光圈经常调整，导致齿轮滑丝，重新调整束光器光圈位置后设备故障解除。__2023-3-10，X射线束光器不均匀照射。技师报修，工程师重新调整束光器位置，故障解除。
3030__2023年3月8日08:06遵医嘱为患者进行剖宫产术前准备工作，在为患者进行术前导尿使用一次性使用导尿包，护士例行检查时发现导尿包的气囊破裂，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成影响。__2023年3月8日，剖宫产术前导尿，导尿包气囊破裂。立即更换，未影响手术。
3031__患者因病入我院治疗，2023年3月5日08:30遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用输液器护士例行检查时发现输液器的调节器故障，遂于立即更换，新的正常使用，未对患者造成影响。__2023年3月5日，患者静脉输液治疗时发现输液器调节器故障，立即更换。
3032__2023年2月10日09:00遵医嘱为患者进行静脉输液的治疗，在使用透明敷料时护士发现透明敷料不粘，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成影响。__2023年2月10日，静脉输液治疗，透明敷料不粘，更换后正常使用。处理：及时更换敷料。
3033__2023年2月15日09:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性无菌溶药注射器为患者进行配药时护士发现注射器的皮塞太紧，抽不动，遂予立即更换，更换后正常使用，未对患者造成影响。__2023年2月15日09:00，静脉输液治疗，无菌溶药注射器皮塞太紧，更换解决。
3034__患者于春菊因左侧肢体无力1天诊断为脑梗死于2023年3月5日收入我院治疗，由于患者患有糖尿病，入院后给予患者饭前注射胰岛素时发现注射笔用针针头弯曲，护士发现后立即更换新的注射笔用针，未给患者造成不良后果。__2023年3月5日，脑梗死患者因注射笔用针弯曲，护士及时更换。
3035__2023.3.8，科室在使用该设备进行治疗，患者感觉治疗部位有疼痛感，随即通知护士，护士当场后检查发现患者治疗部位发红轻微烫伤，随即停止治疗，并给予患者烫伤处涂抹药物治疗。通知设备科，经设备科检修后发现治疗主线加热损坏，导致副线无温度反馈持续升温，导致烫伤。设备科更换损坏导线，并通知厂家。__2023.3.8，病人治疗中烫伤。停止治疗，涂抹药物，更换损坏导线通知设备厂家。
3036__2023年3月11日给患者静脉输液时使用一次性精密过滤输液器时，发现输液器针头刺破针帽，为了避免造成感染，立即更换一新的输液器，未造成伤害。__2023年3月11日，静脉输液过程中输液器针头刺破针帽。立即更换新输液器，防止感染。
3037__3月9日为患者采集常规血化验时，真空采血管内无负压，无法正常采集血标本，更换真空采血管。立即更换新采血管，未造成不良影响。__3月9日，真空采血管无负压，更换成功处理。
3038__2023-3-8 8:00护士准备更换一次性使用静脉输液针为患者静脉输液时，发现一次性使用静脉输液针针头无针帽，立即更换。未造成影响__2023-3-8 8:00，更换静脉输液针无针帽。立即更换，未造成影响。
3039__2023.02.15 8:00 护士遵医嘱为住院患者配药时，取出20ml注射器检查有效期和包装有无漏气后，拆除外包装发现针头破裂，无法使用，立即更换，未给患者造成任何伤害。__2023.02.15 患者配药时，注射器针头破裂，更换无误。
3040__2023.2.28 7:00 护士高玉香佩戴防护口罩时，发现口罩形状不对，中心线未缝合，无法使用，立即停止使用并更换，未造成任何不良伤害。__2023.2.28 高玉香口罩缝合不良，更换口罩，无不良后果。
3041__2023.3.1  在未患者进行高压氧治疗时，治疗舱压力曲线不稳，立即通知工程师检测发现减压阀故障，调整减压阀，测试正常。未对患者造成不良影响。__2023.3.1 高压氧治疗舱压力波动，发现减压阀故障。工程师调整，测试正常。
3042__2023.02.19 7:30 医生佩戴医用防护口罩时，发现口罩一角系带未粘和， 立即停止使用，并更换新口罩佩戴，未造成任何不良伤害。__2023.02.19 医生佩戴口罩，发现未粘系带，停止使用，更换新口罩。
3043__2023年3月8日，石余婵护士为患者做治疗佩戴手套时发现，指套粘连在一起，无法佩戴，立即更换，未对患者造成不良影响。__2023年3月8日，指套粘连无法佩戴，换新手套处理。
3044__2023.02.24.23:20护士为病人导尿，导尿顺利，连接集尿袋后发现，集尿袋边缘漏尿，立即给予更换集尿袋，经解释患者及家属无意见，未对患者造成不良影响。__2023.02.24.23:20，导尿顺利，更换集尿袋，无不良影响。
3045__2023.3.2 8:58 为患者静脉注射时，输液针针柄处与软管连接处破损、立即更换头皮针，重新为患者注射。__2023.3.2 8:58 静脉注射，输液针破损。更换头皮针，重新注射。
3046__于2023-3-4 08:38护士为肠造瘘患者清理粪便，戴手套时发现手套右食指尖端破口，发现后立即废弃，给予更换。未造成任何影响。__2023-3-4：肠造瘘患者，清粪时手套破口。医护更换手套，未造影响。
3047__2023年3月8日，患者因呼吸困难入院治疗，护理人员按医嘱为患者吸氧，吸氧过程中发现一次性使用鼻氧管湿化瓶漏液，立即更换一次性使用鼻氧管，未给患者造成伤害。__2023年3月8日，患者呼吸困难，吸氧时鼻氧管漏液，更换管道。
3048__2023年2月26日，患者结肠恶性肿瘤入院。3月7日早晨给患者输液过程中发现一次性使用精密过滤输液器排气盘漏液，立即更换一次性使用精密过滤输液器，给患者造成二次伤害。__2023年2月26日，结肠癌入院，输液时漏液。立即更换输液器。
3049__患者2023年3月3日乳房肥大入院。3月5日为患者输液治疗，输液过程中发现一次性使用精密过滤输液器不明原因漏液，立即更换输液器，给患者造成二次伤害。__患者2023年3月3日乳房肥大入院，3月5日输液治疗，不明漏液。换输液器处理。
3050__2023年3月9日，患者因呼吸困难入院，遵医嘱给予氧气吸入，打开包装时发现吸氧瓶漏液，为了避免影响使用，立即更换新的吸氧装置。__2023年3月9日，患者呼吸困难，使用氧气瓶漏液需更换，即时更换吸氧装置。 
3051__患者因晚孕拟行子宫下段剖宫产术，2023-2-28日8:53分责任护士准备使用一次性备皮包为产妇行术前备皮时，发现包内无备皮刀，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-28，晚孕产妇剖宫产，备皮包无备皮刀。更换备皮包。
3052__2023年2月27日下午15点13分左右护士陈美在为患者包扎外伤伤口时，发现一次性使用无菌换药包外包装破损。及时更换新的换药包，未造成严重不良反应。__2023年2月27日，陈美护士包扎伤口发现无菌换药包外包装破损。立即更换。
3053__2023年2月24日上午11点15分换药室护士万志慧在为患者消毒伤口，拆医用棉签包装前发现内部有一支棉签头部有黑点。及时更换新的包装医用棉签使用，未造成严重不良反应。__2023年2月24日上午11点15分，换药室护士消毒患者伤口，发现医用棉签内有黑点。更换新棉签，未引发不良反应。
3054__患者2023年3月6日因肺占位入院。3月7日给患者输液加药时发现一次性使用无菌溶药注射器针座处堵塞不通，立即更换一次性使用无菌溶药注射器。__2023年3月7日，肺占位患者输液时用针座堵塞不通，应急更换注射器。
3055__患者2023年3月3日因颈部局部肿物入院。3月5日给予患者换药时，发现一次性使用换药包换药盘碎了，立即更换，未给患者造成影响。__2023年3月5日，患者颈部肿物，更换药时换药盘碎。立即更换，未造成影响。
3056__2023年3月8日患者因肺炎行静脉输液治疗，静脉滴注25分钟后，一次性使用精密过滤输液器出现不止液现象，止液装置中不存留液体，致使液体不能正常滴注，更换新的一次性使用精密过滤输液器后无上述情况发生。__2023年3月8日，肺炎患者静脉滴注，输液器不止液。更换新器。
3057__患者因停经70天天于2023-02-08收入院，入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，遵医嘱为患者进行采血，在采集血样的过程中，采血管负压不足，导致采集血样量不足，导致采血失败，在另外的护士的帮助下，更换采血管，采血成功，护士为患者做好解释说明，患者表示理解。__停经70天患者行采血，采血失败，重新采血成功，解释理解。
3058__患者因经量增多伴下腹坠胀不适4年于2023.2.16  收入院。入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，遵医嘱给予病人备皮，打开备皮包后发现没有备皮刀，做好解释工作，立即更换新的备皮包为病人备皮。__2023.2.16，病人经量增多下腹坠胀，备皮包失配。立即更换备皮包。
3059__2023年1月16日遵医嘱为孕妇吸氧，检查一次性使用鼻氧管时发现不通，分析属质量问题，发现后立即更换新的一次性使用鼻氧管，未造成严重不良后果及伤害。__2023年1月16日，孕妇吸氧时，一次性鼻氧管不通。立即更换新鼻氧管处理。
3060__2023.2.13上午八点护士准备为患者静脉输液，先戴口罩，打开包装后发现口罩挂耳绳断开，护士立即更换另一个口罩，未对患者造成影响。__2023.2.13上午八点，护士更换挂耳绳断口罩，未影响患者。
3061__患者因肺炎于2023.2.18上午九点收入院，遵医嘱给予抗生素哌拉西林治疗，护士在准备给患者输液时发现输液器包装破损，立即更换输液器，未对患者造成伤害。__患者因肺炎给予哌拉西林治疗，输液器包装破损，及时更换输液器，未造成伤害。
3062__患者因右臂骨折于2023.02.05入院治疗，2023.02.08护士遵医嘱为患者使用疼痛治疗仪治疗时发现治疗头无热力输出，后更换疼痛治疗仪后正常为患者进行治疗。__2023.02.08，右臂骨折患者用疼痛治疗仪治疗头无热力输出，更换治疗仪解决。
3063__护士在为患者采集核酸时，常规佩戴帽子等等，做好自我防护，在佩戴帽子整理帽子的过程中，帽子的松紧绳处开裂，更换另一个帽子__核酸采集帽子松紧绳开裂，更换另一个帽子。更换帽子后继续采集。
3064__2023年3月2日9：00为7床赵希军皮肤消毒过程中棉签杆断裂，及时更换新的无菌棉签，未对患者造成不良影响__2023年3月2日9:00，7床赵希军皮肤消毒时棉签断裂。及时更换无菌棉签，未影响患者。
3065__孕妇于2023年2月28日产检时医生下医嘱需采血分析，给孕妇采完血后分离采血管与采血针接头处，采血针胶皮管血滴落在台面上，存在医院感染的风险。__2023年2月28日，孕妇产检采血，采血针胶管掉落。立即停血、消毒处理。
3066__2023年2月27日孕妇通知手术，当日（2月27日）为孕妇备皮时，备皮刀刀片有破损，导致蹭破皮，不能做到预防职业暴露、预防感染作用，发现后立即更换新的备皮刀，给患者造成严重不良后果及伤害。__2023年2月27日，孕妇备皮，备皮刀破损划伤皮肤，未预防职业暴露。立即更换备皮刀。
3067__2023年3月1日中午9点左右，准备为患者做CT检查时无法移动检查床，系统报错，提示可能有床垫卡在检查床，检查床垫，并无异常，现检查床无法移动，机架部分断电，CT报故障，待修。__2023年3月1日，CT检查床无法移动，机架部分断电，CT报故障。待修。
3068__患者因停经4个月求流产于2023-02-24 收入院，入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，遵医嘱为患者进行采血化验，护士入病房为患者进行静脉采血，采集血液的过程中，更换采血管时，采集血液一端的保护套脱落，漏出针尖，导致血液外流，护士的手部及患者的胳膊上都被污染，沾上了血液，为患者做好解释后，更换采血针，重新为患者进行采血。__2023-02-24 停经4个月求流产患者采血时意外外溢血液。采血过程污染血液，重采血，处理污染。
3069__患者因结肠病损需手术入院，2023.03.07 14:30在为患者腔镜结肠病损切除术使用超声刀时，手控无法使用，改为脚踏继续使用完成手术，未对患者造成伤害。__患者结肠病损手术中超声刀失控，转用脚踏操作，已完成手术，未伤及患者。
3070__患者因乳腺恶性肿瘤入院，于2023年3月7日给予PICC置管处换药，给予酒精棉片消毒正压接头时，检查一次性医用酒精消毒片包装处有疑似漏液痕迹，为避免污染，未使用该棉片，更换新酒精棉片后给予患者消毒正压接头，未对患者造成伤害。__2023年3月7日，PICC置管处换药中包装漏液痕迹。更换清洁棉片后完成消毒。
3071__3月6日，患者在使用医用透气胶带固定输液器十分钟后发生过敏情况，使用过程中出现红疹、痒，立即将透气胶带撤下来，并消毒，半小时后红疹消失，未对患者造成不良反应。__3月6日，输液器用透气胶带固定，患者过敏，红疹痒。撤胶带，消毒，红疹消失。
3072__3月7日，患者流产前在配置碘伏棉球时分发现未拆包的无菌棉球包内有头发，出现此种情况可能会引起医院感染的发生，立即更换新的棉球重新配置。__患者流产前未拆包棉球内发现头发，手术后感染风险。立即更换新棉球。
3073__3月8日，患者在全麻下行子宫全切术，术后使用腹带加压刀口时，发现腹带自粘贴在同侧，无法使用，并及时更换，未对患者造成不良影响。__3月8日，行子宫全切术，术后使用腹带加压刀口。腹带自粘贴在同侧，更换腹带。
3074__3月8日，患者因小便不畅来我院就诊，大夫以泌尿道感染给予治疗。护士在为其规范配药过程中，出现20ml注射器针头堵塞现象。遂更换新20ml注射器为其配药。未造成其他不良后果。__3月8日，泌尿道感染患者配药时20ml注射器针头堵塞，更换新注射器。
3075__2022年12月24日上午9时护士为患儿采集血标本，严格按照操作规程将采血针针头穿刺静脉见回血后，将采血针另一端穿刺负压采血器胶塞，血液未自动流入容器__2022年12月24日上午，儿童采血，未自动流入采血器。处理：紧急更换采血器采血。
3076__2023.2.13 8时患者在使用心电监护时，对心电电极片过敏，立即更换心电电极片和位置，向患者及家属解释沟通后，为给患者造成伤害。__2023.2.13 8时患者使用心电监护，心电电极片过敏。更换心电电极片位置，沟通后避免伤害。
3077__患者于2023年2月27日来院做雾化时，打开一次性使用无菌注射器发现针栓断裂，向患者及时做出合理的解释，立即更换新的一次性无菌注射器完成抽吸药液的操作，未给患者造成影响。__2023年2月27日，患者雾化气管炎，一次性注射器针栓断裂。及时更换新注射器，操作顺利完成，未影响患者。
3078__2022年12月21日01:23时，病人因呕吐半天来院就诊，门诊以呕吐收入院，于2023.2.16 18:00时，护士使用一次性使用无菌橡胶检查手套产品，为患者吸痰，护士戴手套过程中，手套破损，立即重新更换一次性使用无菌橡胶检查手套，已对患者及家属做好解释。__2023.2.16，呕吐患者吸痰时手套破损，重新更换手套。已解释。
3079__2023.3.2给病人使用一次性使用静脉留置针输液时，发现针头弯曲，重新更换新的留置针进行穿刺，未产生不良影响。__静脉留置针输液时针头弯曲，更换留置针。
3080__2023.2.16 责任护士为患者进行导尿，打开导尿包内无 无菌手套，立即更换使用，向家属及患者解释，未给患者造成伤害。__2023.2.16 导尿过程中无无菌手套，及时更换，解释后未造伤害。
3081__2月27日，患者因胸闷2天门诊以冠状动脉粥样硬化收入院。患者入院后，遵医嘱给予输液治疗，在为其配药过程中，出现20ml针管针头堵塞现象。护士为其更换针头重新配置，未出现其他不良后果。__2月27日，冠状动脉粥样硬化患者输液，针头堵塞，重配药。
3082__患儿因咳嗽3天来我院就诊，门诊以支气管炎收入院。在为其配药过程中，20ml针管针头发现堵塞现象，随更换新的针管重新配置，未造成其他不良后果。__患儿咳嗽3天，支气管炎，针头堵塞，更换针管，无不良后果。
3083__2023年2月24日，患者心脏病来我院住院治疗，治疗期间使用一次性输液器给患者输液，护士在检查输液器时发现输液器针头弯曲无法使用。立即更换。__2023年2月24日，心脏病患者使用一次性输液器，发现针头弯曲。立即更换。
3084__2023年2月21日，患者糖尿病来我院输液，护士在输液排气时静脉针脱落，立即更换一次性使用输液器，未给患者造成不良影响。__2023年2月21日，糖尿病患者输液时静脉针脱落。更换输液器处理。
3085__3月1日，患者因咳嗽三天来我院就诊，大夫开血常规检测。在抽血过程中 发现一次性负压采血管无负压表现，不往里抽血。随考虑采血管无负压，逐换新采血管。换新采血管之后，采血正常。未造成其他不良后果__3月1日，患者咳嗽来院，开血常规。采血管无负压，更换采血管，未造不良后果。
3086__3月2日，患者在使用采血容器采集桡动脉血样时，有动脉搏动现象，但是无法充盈至容器，需要手动抽取血液，采血完毕拔针后，采血容器存在严重漏血情况（从注射针头漏血）__3月2日，采血时遇桡动脉搏动，无法充盈容器，漏血。手动取得血样。  迅速施压并冷敷，观察观察漏血情况，消肿疼痛。
3087__患者于2023-2-25上午8:00，患者在全麻下行广泛全子宫干双附件，术中需要使用超声刀，设备连接完好处于功能位，主刀医生使用时设备报故障，反复连接多次，机器仍报故障，然后更换刀头后才好用，造成全麻后手术时间过长，对患者未造成影响。__2023-2-25上午8:00，全麻下行子宫干手术，超声刀故障，换刀后继续。
3088__在给患者采血时使用一次性静脉血样采集针，采集针针头滑出乳胶护套，使患者血液泄露，立即反折软管，停止泄露，护士反应灵敏，未对患者造成不良后果。__给患者采血时针头滑出护套，血液泄漏，反折软管制止泄露。
3089__2023年03月02日，为21床患者栾文美吸痰时吸引连接管接头脱落连接漏气，导致无法吸痰，给予更换另一吸引连接管后方可正常使用，未对患者造成不良影响。__2023年03月02日，21床患者吸痰，吸引连接管接头脱落漏气，更换连接管。
3090__2023.02.13 8:00 护士佩戴医用外科口罩时发现一侧耳带断开，立即停止使用并更换，未造成任何不良伤害。__2023.02.13 佩戴外科口罩，耳带断裂。立即更换口罩，无不良后果。
3091__2023.02.15 8:30护士遵医嘱为患者做颈部中频脉冲电治疗，30分钟后取下一次性理疗电极贴后，感贴服部位皮肤瘙痒不适，局部发红。立即停止使用，未继续给患者造成不良伤害。__2023.02.15: 颈部中频脉冲电治疗后局部皮肤瘙痒发红。停止治疗。
3092__2023年3月2日上午7点54分刘玉琪大夫接诊发热患者，指导患者用电子体温计测量体温，两次测量结果都为34.2度。及时更换新的电子体温计，测量结果为38.3__2023年3月2日，患者发热34.2度，测温计失灵，最终体温38.3度。更换测温计后测量。
3093__2023-1-27科室在使用该设备进行常规检查时，发现肺功能弥散处接头损坏，报修设备科，设备科工程师检查发现弥散处接头损坏为发生，更换接头后恢复正常使用，未产生伤害。__2023-1-27，使用肺功能弥散检查仪，发现接头损坏，设备科更换接头后恢复正常使用，未伤害。
3094__2023年3月6日该患者来我院输液，我院护士在静脉输液排气时发现输液器排气阀漏液，后更换输液器，未给患者造成伤害，经调查，为产品质量问题，__2023年3月6日，输液时排气阀漏液，更换后未伤害患者。产品质量问题。
3095__2023-3-3日9:43分重症医学科护士准备使用肠内输注泵为患者输注肠内营养液时，发现该输注泵开机报错error 99，即报修医院设备科，经工程师检查为设备软件故障，给予返厂维修。__2023-3-3，重症患者输注肠内营养液，泵故障。返厂维修。
3096__患者因膝骨关节炎住院行手术治疗，2023.2.28日术前护士遵医嘱为患者静脉输液治疗，使用无菌旋塞时，发现无菌旋塞连接输液器一端的护帽和锁母太紧，扭不动，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.2.28，膝骨关节炎患者手术前输液，旋塞过紧，更换旋塞。
3097__患者因子宫内膜癌术后静脉输注化疗药物住院治疗，2023.2.28 日14：05护士遵医嘱为输注卡铂组液体（需避光输注），输液该产品，检查避光输液器完整性发现其包装破损，立即给予更换，未对患者造成不良影响。__2023.2.28，宫内膜癌术后患者输注卡铂组液体，输液器包装破损，更换。
3098__2023年03月03日，超声科医护人员例行设备开机前检查时，发现轨迹球键头无法正常移动，联系设备科维修，工程师检查为轨迹球轮轴轴套断裂，未对患者造成不良影响。__2023年03月03日，超声影像设备轨迹球轮轴轴套断裂，未影响患者。维修并更换受损部件。
3099__患者于2023年2月21日在手术室行腔镜下直肠恶性肿瘤切除术，使用该产品，术者常规操作，钉仓安装时发现钉有部分脱落.，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023年2月21日，腔镜直肠恶性肿瘤切除术，脱落的手术钉，立即更换，增加手术风险。
3100__2023.3.1日患者子宫颈锥形切除术后，欲给予其使用一次性使用湿化鼻氧管吸氧，查看包装内有湿化液外漏，给予更换，未对病人造成影响。__2023.3.1日患者子宫颈锥形切除术后，使用湿化鼻氧管出现外漏。更换湿化鼻氧管，无不良后果。
3101__患者于2023年2月21日行冠状动脉血管内超声，使用冠脉超声成像导管，医师常规操作，使用时发现导管不成像，立即予以更换新的同型号产品完成检查，相对增加了检查发现。__2023年2月21日冠脉超声导管成像异常，更换后顺利完成检查。
3102__患者因椎间盘突出行手术治疗，2023-3-1日9:25分术中医生准备使用一次性吸引连接管进行体液引流时，发现吸引连接管头端断裂，无法使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-1，椎间盘突出手术时吸引连接管断裂。更换新管，无不良后果。
3103__2023.2.17手术室护士执行设备术前检查时，发现图像视野发暗，颜色失真，工程师接到故障报修立即赶到现场，经排查为摄像光源一体线缆故障，立即停用故障设备，未对患者造成不良影响。__2023.2.17 手术室摄像仪故障，影响视野。设备停用，未影响患者。
3104__患者因前臂烧伤入院，遵医嘱行静脉输液。2023-2-24日9:40分责任护士将一次性使用正压无针输液接头连接于输液器并排气时，发现液体不滴，经检查为输液接头不通畅，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-24患者前臂烧伤，静脉输液中输液接头不通畅，更换后无不良后果。
3105__患者因糖尿病入院，遵医嘱行静脉输液。2023-3-1日13:44分责任护士操作前对输液器进行检查和排气时，发现输液器药液过滤器漏液，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-1：糖尿病患者因输液器漏液，无不良后果。更换输液器。
3106__2023-02-07放射技师在对设备日常维护时发现电池鼓包，立即停止使用，把电池拿下，联系厂家，厂家来人后，对所有电池进行检查，未发现问题，鼓包电池已拿走更换，可能会造成火灾隐患。__2023-02-07 放射技师发现电池鼓包，厂家检查未发现问题，更换鼓包电池，处理妥善。
3107__2023.02.24 医护人员例行设备使用前自检时，发现监护仪显示屏黑屏，立即联系设备科维修，工程师检查为高压板故障，未对患者造成不良影响。__2023.02.24 监护仪显示屏黑屏，高压板故障，未影响患者。设备科维修。
3108__2023.2.14患者推床做检查时，发现病床其中一轮毂无法转动，调整角度后仍无法正常使用，立即联系医工处维修，工程师检查为病床使用年久、老化磨损所致，未对患者造成不良影响。__2023.2.14 病床轮子损坏，工程师确认老化磨损。调整角度，未影响患者。
3109__2023-02-22 李去平因胸闷入院，为患者抽血时，使用一次性回缩式采血针，采血过程中采血针橡胶皮处漏血，未二次穿刺，血液污染床单，未对患者产生伤害。__2023-02-22 李去平因胸闷入院，抽血时回缩采血针漏血，未产生伤害。处理：整理床单，继续监测。
3110__2023.02.24新生儿ICU医护人员例行设备使用前自检时，发现监护仪屏幕黑屏，立即联系设备科维修，工程师检查为高压板故障，未对患者造成不良影响。__2023.02.24，ICU监护仪黑屏，发现高压板故障，未对患者产生不良影响。工程师已维修。
3111__2023-02-13 李岩因2型糖尿病入院，为调整血糖使用储药器，发生储药器针头堵塞，未对患者产生伤害，更换储药器。__2023-02-13 李岩2型糖尿病入院，储药器针头堵塞，未伤害患者，更换储药器。
3112__2023.02.21技师例行设备使用前晨检时，发现无法曝光，联系医工处维修，工程师检查为球管故障，未对患者造成不良影响。__2023.02.21 曝光仪曝光故障，未治疗。医工处维修球管。
3113__2023-2-27日10:22分CT.MR室工作人员准备使用磁共振成像系统为患者做检查时，发现受检者耳机连接头破损，即报修医院设备科，经工程师检查，耳机插孔位置设计在床尾，受检者做完检查下床时，很容易拖拽耳机连线导致接头破损，更换接头后故障解除。__2023-2-27，耳机连线破损，MR室影响成像。更换接头解决。
3114__2023-01-23 10：20遵医嘱为侯登全拔除尿管，准备抽出气囊内中的水，发现无法抽出，尿管无法拔除，请外科会诊，使水囊破裂后拔出尿管。__2023-01-23 10:20 遵医嘱为侯登全拔除尿管，无法拔除，需外科会诊，水囊破裂后拔出尿管。
3115__患者因慢性心功能不全入院，遵医嘱泵入药物进行治疗。2023-2-20日8:08分责任护士准备使用一次性机用压力注射器时，发现针筒内有一蓝色附着物，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-20慢性心功能不全入院，责任护士发现一次性机用压力注射器有蓝色附着物，更换处理。
3116__2023-2-20日9:17分血液透析室工作人员准备使用多参数监护仪监测患者生命体征时，发现该监护仪开机报错系统崩溃，无法使用，即报修设备科，经工程师检查，设备内部程序出现错误，因该设备在保修期内，与厂商进行沟通更换。__2023-2-20: 患者血液透析，监护仪崩溃，无法监测，设备更换。
3117__患者因半月板损伤于2023-2-19日10:30分在神经阻滞麻醉下行关节镜下半月板成形术，手术开始前洗手护士将一次性等离子手术电极连接于配套系统后，发现手术电极不工作，尝试几次均无效，立即更换另一同规格手术电极开始手术，后科室上报器械不良事件。__2023-2-19，半月板成形术，手术电极失效。更换后正常手术。
3118__患者于2023.2.21日在导管室行冠脉动脉血管内超声检查时，使用该产品，术者常规操作，使用时显示屏示导管不成像，立即予以更换。相对增加了检查风险。__2023.2.21，冠脉动脉血管内超声检查，显示屏不成像，更换导管。
3119__2023-01-19 20：30为病人上经鼻高流量湿化氧疗时，使用加强加热湿化鼻氧管，打开后发现鼻塞和连接管处脱落，予以更换。更换后完成氧气吸入。为对患者造成伤害。__2023-01-19 20:30，为病人上高流量湿化氧疗时，鼻氧管脱落。更换后完成氧气吸入，未造成伤害。
3120__患者因肺炎入院，遵医嘱行雾化吸入治疗。2023-2-21日13:46分护士在使用面罩式雾化器为患者进行雾化吸入时，发现雾化器不出雾，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-21，肺炎患者雾化吸入治疗时雾化器故障，更换处理。
3121__患者因半月板损伤于2023-2-16日20:00分在神经阻滞麻醉下行关节镜下半月板成形术，洗手护士术前准备手术用物时，发现刨削刀头包装不严密，不符合无菌要求，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-16半月板成形术，刨削刀头无菌要求不符，更换。
3122__患者因肺部感染、电解质紊乱入内科重症监护病房，给予气管插管，持续呼吸机辅助呼吸。2023-2-17日17:34分护士准备对患者进行鼻腔痰液吸引时，发现一次性使用吸痰包包内吸痰管尾部断裂，无法正常使用，即予以更换，后科室上报器械不良事件。__2023-2-17：患者气管插管，吸痰管断裂。更换吸痰管，上报器械不良。
3123__患者因胃炎入院，遵医嘱采集静脉血标本以检验。2023-2-17日14:50分护士使用一次性静脉采血针为患者采血，自采血管拔出时发现采血针末端漏血，无法继续使用，立即更换另一采血针重新穿刺完成血标本采集，与患者做好沟通解释。__2023-2-17，胃炎患者采血时采血针漏血。立即更换重新穿刺，与患者沟通解释。
3124__2023-2-17日9:58分心血管内一科工作人员准备使用多参数监护仪监测患者生命体征时，发现该监护仪显示字体变为英文，系统设置进不去，出现配置文件损坏的报警，即报修设备科，经工程师检查，故障原因为设备配置文件损坏，丢失了程序文件，因该设备在保修期内，厂商给予更换。__2023-2-17: 监护仪配置文件损坏，英文显示，系统设置异常。 厂商更换设备。
3125__2022-10-25 19：20护士在为患者林世清静脉注射药物，打开5ml一次性使用无菌注射器准备抽药时，发现活塞柄处碎裂，予以更换。未对患者造成伤害。__2022-10-25，静脉注射时注射器碎裂，更换后未伤及患者。更换注射器。
3126__患者因左尺骨骨折入院，遵医嘱行静脉输液。2023-2-25日8:00分责任护士准备为患者输液前常规检查和排气时，发现输液器接头绿色帽有液体渗出，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__左尺骨骨折入院行静脉输液，输液器渗漏更换。未造成不良后果。
3127__患者因肝硬化入院，遵医嘱行静脉输液治疗。2023-2-17日8:55分责任护士为患者输液前常规进行输液器检查和排气时，发现液体不滴，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-17，肝硬化患者输液器异常，责任护士及时更换，未造成后果。
3128__2023年2月2日患者来院 就诊，医生在给患者做无痛治疗时发现计算机控制局部麻醉系统的脚踏接口断裂。__2023年2月2日，治疗时发现麻醉系统脚踏接口断裂。处理：立即停止治疗，更换设备进行调试。
3129__患者因尿毒症入院，拟行腹膜透析置管。2023-2-16日9:00分遵医嘱行置管前术前准备，护士准备为患者灌肠时，发现灌肠袋破损漏液，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-16，腹膜透析置管术前灌肠袋破，更换。
3130__患者因右胫骨平台骨折入院，遵医嘱行静脉输液。2023-2-22日8：00分责任护士输液前准备连接一次性使用无针输液接头时，发现输液接头外部断裂，无法正常使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-22：右胫骨平台骨折，行静脉输液。输液接头断裂更换，未导致不良后果。
3131__患者因慢性阻塞性肺疾病入院，遵医嘱进行雾化吸入药液治疗。2023-2-20日8：00分责任护士打开简易雾化吸入器准备连接雾化设备时，发现吸入器连接管破损，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-20: COPD患者雾化吸入治疗，发现器械破损，责护及时更换，无不良后果。
3132__患者因肠梗阻入院，遵医嘱行静脉输液。2023-2-19日11:49分护士准备使用一次性静脉留置针为患者穿刺输液，打开产品包装后发现留置针接口处软塞内陷，无法正常使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-19 患者肠梗阻入院行静脉输液。留置针接口软塞内陷，更换后未造成不良后果。
3133__患者于2023.02.15在手术室行腔镜下甲状腺肿瘤切除术，使用该产品，术者常规操作，手术进行一段时间后，刀头突然不击发，更换手柄线后主机自检不通过，更换新的刀头继续使用。相对增加了手术风险。__2023.02.15 腔镜甲状腺肿瘤切除术中手术电刀失效，更换后继续手术。重新校验电刀。
3134__2023.02.16术前麻醉科医生准备药物时，发现注射泵开机后持续报警“CPU CURDE”，立即联系设备科维修，工程师检查为主板故障，未对患者造成不良影响。__2023.02.16 术前麻醉科注射泵报警"CPU CURDE"，主板故障，未影响患者。设备科修复。
3135__患者于2023.2.17在手术室行肝部分切除术，使用该耗材，术者常规操作，术中短暂使用出现报警，提示系统故障。经关机及手柄重新安装，仍不能正常使用。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.2.17，肝部分切除术，手术中耗材故障，更换无不良反应。
3136__2023.02.13麻醉师例行术前设备检查时，发现监护仪开机后黑屏，更换其他监护仪使用正常，联系医工处维修，工程师判断为主板故障，未对患者造成不良影响。__2023.02.13，监护仪主板故障，未造成不良影响。联系医工处维修。
3137__2023.2.15患者子宫肌瘤术后，医嘱下监测血氧，责护给患者安装指氧，发现监护仪无法显示指氧数值，更换其它监护仪后继续患者监测正常，立即联系医工处维修，工程师检查为血氧指套故障，未对患者造成不良影响。__2023.2.15，子宫肌瘤术后，指氧出现故障。医护重新监测，联系医工维修。
3138__患者因脑外伤于2023.02.15 在手术室行颅内血肿清除术、颅骨去骨瓣减压术，为行颅内压监测准备该耗材，术者常规操作，术中正常连接，检测不到探头。立即停用，更换，相对增加了手术风险。__2023.02.15 脑外伤手术中颅内压监测不良事件，紧急更换探头。
3139__患者于2023.2.7日在手术室行腔镜下肺叶切除术，术前护士准备用物，使用该产品。开包加水后，连接前发现旋转支架边缘断裂，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.2.7，腔镜下肺叶切除术中旋转支架断裂，更换支架。
3140__患者因半月板损伤住院手术治疗，期间测量体温，使用该产品，2023.2.14日2pm患者测量腋窝体温中头端金属探头脱落，立即报告值班护士予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.2.14 2pm，患者因半月板损伤手术治疗。腋窝体温探头脱落，更换探头。
3141__患者因腰椎间盘突出住院治疗，使用该产品测量体温，2023.2.14日使用电子体温计，打开开关自检后显示H，不显示L，为患者测体温不显示温度。立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.2.14，腰椎间盘突出病患使用电子体温计自检显示H，未测出温度，即刻更换。
3142__患者因重症肺炎住院治疗，2月8日护士为患者更换氧气雾化面罩，打开包装查看到连接管一端管路磨损。为避免出现不良事件，立即给予更换新的完好氧气雾化面罩。未对患者造成不良影响。__2月8日，重症肺炎患者更换氧气雾化面罩，连接管磨损。立即更换新面罩，未对患者产生不良影响。
3143__患者于2023.2.9日在手术室行肺叶切术，使用该产品监测动脉血压，术者常规操作，动脉穿刺完毕连接传感器，发现管路接口有漏液，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.2.9，肺叶切术，动脉血压监测中泄漏，更换管路。
3144__2023.2.2手术室护士执行电刀术前开机检查时，发现自检无法通过报错194，工程师接到故障报修立即赶到现场，检查脚踏及附件均正常，怀疑内部电路板故障，未对患者造成不良影响。__2023.2.2 执行电刀术前开机检查，自检报错194，工程师检查电路板故障。未对患者造成不良影响。
3145__2023.02.15患者在全麻下行输尿管软镜下钬激光碎石术，术前测漏软镜完好，术中使用无故障，术后测漏软镜漏气，怀疑术中使用钬激光碎石误将输尿管软镜打碎，未对患者造成不良影响。__患者全麻下输尿管软镜钬激光碎石术，漏气。怀疑钬激光打碎软镜。术后监测，无不良。
3146__患者因右胫骨骨折于2023-2-16日9:30分在神经阻滞麻醉下行右胫骨骨折切开复位内固定术，手术需使用一次性吸引连接管以进行吸血，保持手术野清洁。术中正在使用时，突然出现吸引器头断裂，巡回护士立即提供另一吸引连接管后手术继续，此事件延误了患者手术时间。__2023-2-16: 右胫骨骨折内固定术中吸引器头断裂，延误手术。立即更换吸引连接管继续手术。
3147__2023.2.1手术室护士执行电刀术前检查，发现设备开机自检无法通过报错“17，18”，工程师接到故障报修立即赶到现场，怀疑内部电路故障，未对患者造成不良影响。__2023.2.1 电刀设备自检错误导致手术延迟，工程师疑电路故障。调查维修中。
3148__2023.02.13 医护人员例行设备使用前自检时，发现监护仪无法正常监测血压，立即联系设备科维修，工程师检查为袖带故障，未对患者造成不良影响。__2023.02.13 监护仪无法监测血压，因袖带故障，未影响患者。设备科维修处理。
3149__2023年3月4日，医护人员打开输液器排气时，发现输液器连接座与输液器外圆锥接头处漏水，立即更换输液器，未对患者造成伤害__2023年3月4日，输液器漏水，更换输液器，未伤及患者。
3150__2023.02.27上午，护士进行静脉输液时，将输液器插入液体袋内进行自行排气，墨菲式滴管内无液体流出，查明排气孔无法自行排气，护士更换输液器给患者注射。__2023.02.27，输液器未排气，更换后正常给药。
3151__2023.02.14 肾内科医护人员例行设备使用前自检时，发现监护仪心电波形无法显示，立即联系设备科维修，工程师检查为心电导线故障，未对患者造成不良影响。__2023.02.14 肾内科例行设备自检中监护仪显示异常心电波形。维修发现心电导线故障。
3152__2023.02.01为行鼻腔泪囊造口术准备该耗材，术中使用时术者发现启动电刀手柄按键无输出，停用、未对患者造成不良影响。__2023.02.01 行鼻腔泪囊造口术耗材缺陷，电刀无输出，未对患者造成不良影响。处理：立即停用电刀，换用备用设备。
3153__患者因脑梗死后遗症入院，使用运动康复机进行训练，以促进双下肢活动肌力。2023-2-14日15:50分责任护士准备使用该设备时，发现设备屏幕显示正常，但不运转，重启后仍无效，后使用另台设备完成治疗，科室上报器械不良事件。__2023-2-14，脑梗死后遗症患者使用康复机训练，设备故障。责护重启无效，使用另设备治疗。
3154__患者因肺占位病变于2023-2-1日8:00分在全麻下行胸腔镜下肺叶切除术，手术需使用双极高频超声双输出手术系统以对组织、血管进行凝闭与切开，主刀医生术中使用时，出现超声刀头垫片断裂，立即重新更换超声刀头后继续手术。该耗材常用于外科手术中，产品质量需关注。__2023-2-1: 肺占位病变肺叶切除手术中超声刀头断裂。处理：更换超声刀头后继续手术。
3155__患者因右膝韧带损伤于2023-2-14日8:00分在神经阻滞麻醉下行关节镜下韧带修补术，手术需使用一次性等离子手术电极以对组织进行消融、切割等。连接设备后发现等离子手术电极不工作，立即更换另一手术电极，未对患者造成不良后果。__2023-2-14，右膝韧带修补手术中未启用等离子手术电极，立即更换。
3156__患儿因发热惊厥入院，需进行腰椎穿刺以明确诊断。2023-2-1日10：00分主管医生打开一次性使用腰椎穿刺针及套件进行检查时，发现套件内试管破裂，无法使用，立即更换另一腰穿包再次检查无误后行腰椎穿刺，未对患儿造成不良后果。__2023-2-1日，发热惊厥患儿腰椎穿刺，试管破裂。更换套件安全完成。
3157__患者因重型肺炎入呼吸与危重症医学二科，遵医嘱给予经鼻高流量吸氧。2023-2-10日10:00分责任护士在连接呼吸机管路时，发现湿化罐底部破裂漏液，无法继续使用，立即更换另一湿化罐。此类耗材常用于患者的急诊急救，其产品质量需引起关注。__2023-2-10 10:00，重型肺炎患者使用湿化罐时底部破裂漏液。立即更换湿化罐。
3158__患者因前列腺肥大入院，拟行手术治疗，遵医嘱行灌肠。2023-2-9日8:40分护士打开一次性使用肠道冲洗包后，发现肛管材质偏硬且无刻度，无法正常使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-9，前列腺肥大患者灌肠，使用不良肛管。更换后无不良后果。
3159__患者因乳腺癌入院，需穿刺活检以明确诊断。2023-2-9日14:50分主管医生在使用一次性活检针时，发现活检针无法弹出，无法正常使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-9，乳腺癌患者穿刺活检时，活检针卡住无法弹出，更换针头。
3160__患者因膀胱肿瘤入院，遵医嘱行静脉输液。2023-2-13日8:30分责任护士操作前将输液器与输液接头连接后，发现其连接处漏液，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__患者静脉输液时漏液，未造成不良后果。更换输液器后正常输液。
3161__患者因胆石症入院，遵医嘱行静脉输液。2023-2-12日9:30分责任护士操作前常规对一次性使用输液器进行检查和排气时，发现输液器穿刺器断裂，无法正常使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-12，胆石症患者输液器穿刺器断裂，静脉输液受阻，责任护士及时更换。
3162__患者于2023.2.06在手术室行腔镜下甲状腺肿物切除，术前准备时发现管腔有疑似血渍样杂质，立即进行更换。未对患者造成不良影响。__2023.2.06手术中发现疑似血渍杂质，及时更换，未影响患者。
3163__患者因膝关节韧带损伤于2023年2月1日手术治疗，使用全内半月板360°缝合系统，术者常规操作，击发时线结前移，无法使用，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023年2月1日，膝关节韧带损伤手术，360°缝合系统失效，更换设备。
3164__2023年2月6日，医护人员例行设备使用前检查时，发现治疗箱无法正常开机，立即联系设备科维修，工程师检查为开关故障，未对患者造成不良影响。__2023年2月6日，治疗箱开关故障，未造成不良影响。设备科维修完成处理。
3165__2023.02.08医护人员例行设备使用前检查时，发现观察细胞形态时视野暗黑，易造成误诊断，立即联系设备科维修，工程师检查为灯泡故障，未对患者造成不良影响。__2023.02.08 观察细胞形态时视野暗黑，设备灯泡故障。联系设备科，未对患者造成不良影响。
3166__患者于2023.2.6日在手术室行腔镜下直肠肿瘤切除术，使用该产品，术者常规操作，术中使用时出现显示屏频繁报警，无法继续使用，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023.2.6 直肠肿瘤切除术，腔镜显示屏频繁报警，更换设备。
3167__患者因脑梗塞后遗症，糖尿病住院治疗，2023.2月8号11am护士常规为患者注射胰岛素时，使用该产品，安装针头时，排气时无药液排出，针杆推不动，取下针头后发现胰岛素针头弯曲，予以更换（近一周内已有10例类似情况。）__2023.2.8，糖尿病患者注射胰岛素，针头弯曲。处理：更换针头并报告医务部门。
3168__2023年2月7日，NICU医护人员例行设备使用前检查时，发现设备断电报警，扬声器报警，立即联系设备科维修，工程师诊断为开关故障，未对患者造成不良影响。__2023年2月7日，NICU设备断电报警，未影响患者。设备科维修。
3169__2023.02.08行腔镜甲状腺手术过程中，使用一次性结扎夹时，术者常规操作，使用时发现两枚夹子锁不住，立即更换新的夹子，顺利完成手术。相对增加了手术风险。__2023.02.08行腔镜甲状腺手术，结扎夹失效，更换。
3170__患者于2023.1.30日在手术室行左肺叶切除术，使用该产品，打开时发现包装内缺少所有配件（接头等），立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.1.30，左肺叶切除术使用器械，缺少配件，立即更换。
3171__2023.2.10，新生儿ICU医护人员例行设备使用前检查时，发现监护仪电池故障报警，立即联系设备科维修，工程师检查为电池使用年久老化，未对患者造成不良影响。__2023.2.10，新生儿ICU监护仪电池老化，报警。联系科室维修，未影响治疗。
3172__患者于2023.1.30日在手术室行腔镜下左半结肠切除术，使用该产品，术者常规操作，使用时出现刀头反复自检，仪器显示故障连接，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023.1.30，腔镜左半结肠切除手术使用产品，出现连接故障，增加手术风险。立即更换器械。
3173__患者因肺部感染住院治疗，2023.1.26日上午9时许，护士遵医嘱为患者吸氧治疗，使用该产品，检查发现湿化瓶漏液，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.1.26，肺部感染患者吸氧治疗发现湿化瓶漏液，及时更换，无不良影响。
3174__患者因酮症酸中毒入院，遵医嘱行静脉输液。2023-2-9日9:00分责任护士准备为患者输液时，发现一次性使用输液器无调节夹，无法正常使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-9，患者因酮症酸中毒入院，责任护士更换无调节夹输液器。责任护士及时发现并更换，未造成不良后果。
3175__患者手术之前，护士遵医嘱给予吸氧，打开鼻氧管检查，发现包装内有头发，立即给予更换，未对患者造成伤害。__患者手术前吸氧，发现鼻氧管内有头发。立即更换，未伤害患者。
3176__患者2023.02.27因肺炎入院，护士遵医嘱给予更换引流管，检查发信引流袋连接管断裂，重新更换，未对患者造成伤害。__2023.02.27肺炎患者更换引流管，连接管断裂，重新更换，未伤害。
3177__患者于2023.02.24因高血压病三级入院，遵医嘱给予采血。护士在使用负压采血管连接采血针以后无血液流出，重新更换以后采血正常，浪费患者的采血时间，造成患者的痛苦__2023.02.24，高血压患者采血出现问题。重新更换负压采血管，处理不良事件。
3178__护士在为患者静脉输液过程中，使用前 检查输液器发现墨菲氏滴管有裂痕，立即更换输液器，未对患者造成伤害。__输液器裂痕，险毛菲氏滴管破裂，更换设备，现场处理。
3179__2023.02.24患者入院检查口腔，口腔医生准备为患者检查口腔，打开新包装的医用检查手套，为患者检查，取出时发现手套破损，不能保证正常使用，立即更换新的医用检查手套，为患者检查口腔，未对患者造成伤害，整个事件过程中再无其他不良事件的发生。__2023.02.24，口腔检查，手套破损，更换手套，未伤害患者。
3180__2023年1月31日患者口腔检查，口腔医生准备为患者进行检查口腔，打开新包装的一次性使用口腔器械盒为患者检查口腔时发现，包装内口镜镜片脱落，不能保证正常使用，立即更换新包装的一次性使用口腔器械盘为患者检查口腔，整个过程中，再无其他不良事件的发生。__2023年1月31日口腔检查中，口镜镜片脱落。更换器械继续检查口腔。
3181__患者因需要血滤入院，遵医嘱给予置管，护士打开外包装备皮后，穿刺成功准备置管时发现没有导丝，重新更换耗材进行穿刺，耽误患者治疗时间。__因血滤需置管，无导丝，需重置。患者治疗受延误。
3182__患者因脑梗死入院，遵医嘱给予胃肠减压，连接负压引流球时，发现在封闭情况下自行弹起，立即更换，未对患者造成伤害。__患者入院脑梗死，胃肠减压时引流球弹起，更换无伤害。
3183__患者因冠心病如愿，遵医嘱给予抽血，采集血液过程中发现黄色采血管无负压，未采集到量，导致患者血液浪费。__抽血中无负压采血管，导致血液浪费。医护人员需重新采血，更换采血管。
3184__2023.02.14上午8:30患者静脉采血时，发现血针无针尖，更换采血针采集标本，发现及时，没有给患者造成伤害，但是，这种事件应该避免。__2023.02.14上午8:30，患者采血，发现血针无针尖。更换针头采集，未伤害患者。预防此类事件。
3185__遵医嘱给予抽血查血细胞及糖化血红蛋白，抽血时更换采集管发现一次性使用静脉血样采集针乳胶保护套脱落。未对患者造成不良影响。__抽血时针保护套脱落，未造成不良影响。立即更换针头，未延误抽血过程。
3186__2月19日9:35分给予患者早餐后2小时末梢血糖监测，使用医用酒精消毒棉签开启发现酒精棉签干燥无酒精。立即更换，未对患者造成不良影响。__2月19日，血糖监测酒精棉签无酒精。更换后未对患者产生不良影响。
3187__为患者进行静脉输液，为保护患者静脉为患者静脉留置针穿刺，穿刺成功后，贴粘性敷料保护穿刺点，打开歪脖装，发现无粘性敷贴，只有背衬。立即更换新的无菌敷贴，为患者固定静脉留置针。__输液穿刺后无粘敷，更换粘敷保护留置针。
3188__2023年2月12日，9时，患者因胸闷就诊进行心肌酶检测，在进行静脉血采集时，穿刺成功后血液不能自动流入真空采血管，只能更换采血针重新采集。__2023年2月12日，心肌酶检测时无法采集血液，需重新穿刺。重新采集血样。
3189__眼科在做白内障手术使用基本液流包件在超声乳化治疗仪检测多次都不通过，重新更换后检测通过。未对患者造成伤害。__眼科白内障手术用基本液流包件多次不通过，更换后通过。重新检查通过。
3190__护士在遵医嘱给患者滴入血液制品过程中发现滴速逐渐减慢，检查留置针、PICC导管滴注管路无问题，反复调节后仍不滴，更换输液器后才顺利滴入，浪费患者血液制品。__输血滴速减慢，更换输液器解决，浪费血制品。
3191__患者因慢性鼻窦炎及鼻腔肿物需手术入院，于2023-03-02 08:45手术开始，术中应用一次性无菌眼耳鼻喉刨刀切吸鼻腔内病变粘膜及鼻腔肿物，刨刀头转动正常，但无法切除病变粘膜及肿物，更换喉刨刀完成手术，未对患者造成伤害。__2023-03-02 手术切吸鼻腔病变无效，更换刨刀完成手术。未造患者伤害。处理：维持监测观察。
3192__患者因腰痛于我科住院治疗，期间出现带状疱疹，于2023-02-25给予加用阿昔洛韦抗病毒治疗，遵医嘱于2023年03月04日上午予输液时出现输液器漏液，给予更换输液器，患者无不良反应，未对患者造成伤害。__2023-03-04 输液漏液，更换输液器。
3193__患者徐玉章因手外伤于2023年3月4日进行清创缝合手术治疗，在手术过程中使用无菌旋塞推进药液时发生漏液情况，发现问题立即更换新的无菌旋塞，未给患者造成不良后果。__2023年3月4日，徐玉章手外伤清创缝合手术中发生漏液，立即更换无菌旋塞，未造成不良后果。
3194__患者因感染甲流病毒于2023年3月4日入院治疗，在给患者输入生理盐水加克林霉素0.6g静滴约150ml液体时，发现输液器进气管不畅通，查患者通路无折叠无堵塞，后来插入20m粗针头后液体顺利通畅，立即更换新的输液器，未对患者造成影响。__2023年3月4日，甲流感染患者注射克林霉素时输液器进气管不通，应急插入粗针头解决。
3195__3月1日13:10分时，患者于忠敬因肾衰竭进行血液透析治疗，使用威高血液灌流器，中途发生灌流器凝血，导致患者体外血液凝血，经过更换透析器和管路，重新上机，患者无不适，顺利下机，安全离开。未对患者造成伤害__3月1日13:10分，肾衰竭患者血透治疗发生血液凝固。更换器械后顺利完成透析，未伤及患者。
3196__2023-03-02，患者音因肝功能不全与2023.03.02  10:00在CT室行上腹部增强检查，使用高压注射针筒抽吸药物时，发现高压注射针筒乳头断裂，立即更换针筒，重新抽吸，未造成不良后果__2023-03-02，患者因肝功能不全行CT检查，高压注射针头断裂。重新抽药，未造成不良后果。
3197__下午14:30分病人孙某接受分娩镇痛，使用一次性使用腰硬联合麻醉穿刺套件，穿刺完成后，连接硬膜外导管与黄绿色硬膜外导管接头，追加利多卡因实验剂量后，发现硬膜外导管与黄绿色接头分离。予以开启新的一次性使用腰硬联合麻醉穿刺套件，将硬膜外导管与黄绿色接头部分消毒，连接新的黄绿色接头。继续进行分娩镇痛。未对患者造成伤害__下午14:30，腰硬联合麻醉穿刺套件连接异常。治：更换套件重新连接。
3198__2023.3.4 患者因急性前壁心肌梗死入院，进行冠脉造影，铺手术台准备术前用物时发现手术包中的塑料盘内有黑色杂质，未使用，及时更换。未对患者造成伤害__2023.3.4 急性前壁心肌梗死冠脉造影，手术包内杂质，更换。
3199__3月1日13:20时患者马东岐因肾衰竭行血液透析治疗，使用威高血液灌流器，中途发生血液灌流器凝血，立即停止血液灌流，体外循环通畅，患者无不适，继续给予血液透析治疗后，顺利下机，安全离开。未对患者造成伤害__3月1日13:20，患者血液透析，发生血液灌流凝血。停灌流，继续治疗，否事。
3200__2023-03-03，今晨静脉输液时，杨漠病人因喘息性支气管肺炎入院，进行输液治疗时，使用医用胶带过硬、过脆、不粘，不能正常固定留置针，立即更换新的胶布进行固定，无不良反应发生。未对患者造成伤害__2023-03-03，患者因喘息性支气管肺炎输液治疗时胶带问题，更换胶布固定，未造成伤害。
3201__3.5日刘宝欣患者因二度烧伤于门诊手术室进行烧伤换药，换药过程中发现水胶体油纱包装为空包装，重新更换一个敷料，继续为患者换药。未对患者造成伤害__3.5日刘宝欣患者二度烧伤，手术室换药时发现空包装。重新更换敷料，未造成伤害。
3202__2023.2.19，10:30，为住院病人于志建进行抽取血标本治疗，使用一次性使用静脉血样采集针产品，发生底部橡皮管漏血事件,未造成伤害，经过重新穿刺，为病人采集血标本。__2023.2.19，10:30，志建患者采血时漏血，需重穿刺。
3203__2023.2.9时，吴爱芳主任因上班进行防护，使用医用防护口罩产品，口罩制作不完整，无法佩戴，未发生伤害，重新更换另一个__2023.2.9，吴爱芳使用损坏口罩，无法佩戴。重新更换新口罩。
3204__2023-02-19日10时，王振荣因康复医疗入院，进行康复治疗，进行鼻导管吸氧时，发现氧气管衔接口断裂，后更换新鼻导管，重新进行经鼻导管吸氧，未产生伤害。__2023-02-19，王振荣康复医疗入院氧气管连接口断裂，更换新鼻导管，重新吸氧，未伤害。
3205__杨淑爱因左侧肾占位性病变入我科监护治疗，5时10分，护理人员为患者进行采集血标本时，发现真空采血管内因负压过小导致血液不能自动充盈至所需量，护士及时发现，未对患者造成伤害，立即更换采血管后血液流入量正常。__杨淑爱左侧肾占位入科监护，采血管负压问题导致血管充盈不良。立即更换采血管。
3206__2023-02-20日9时，孙宝举因康复医疗入院，进行康复治疗，进行气管切开换药时，发现换药包内棉球有杂质，后更换新一次性换药包，重新进行换药，未产生伤害。__2023-02-20: 孙宝举康复治疗中气管切开换药发现棉球杂质。处理：更换新换药包，重新进行换药。
3207__2023.02.26，宫健病人因脑出血病入院，进行静脉输液治疗，使用一次性使用棉签产品，发生准备用品时发现棉签内含有黄色塑料杂质事件,未产生伤害，经过更换整包一次性棉签处置措施，未产生不良效果。__2023.02.26，脑出血输液，棉签内塑料杂质。更换整包一次性棉签。
3208__2023-01-25日10时，宮洪基因脑干损伤入院，进行康复治疗，吸痰后发现负压引流器负压不足，无法储存痰液，后更换新负压引流器，重新吸痰，未产生伤害。__2023-01-25 宮洪基因脑干损伤入院，负压引流器不足，更换后重新抽痰，未伤害。
3209__2023年1月29日11:20时，病人因腹痛伴腹胀、不思饮食1月余来院就诊，门诊以黄疸原因收入院，于2023.2.1 08:00时，护士使用一次性使用静脉留置针产品，为患者输液，护士发现留置针针体漏液，立即重新更换留置针，已对患者及家属做好解释。__2023.2.1 08:00，腹痛伴腹胀，留置针漏液，及时更换留置针。
3210__2023-02-15日06时，李文烈因康复医疗入院，进行康复治疗，进行静脉血采集时，发现采血管未能自动充盈至所需刻度，后更换新采血管后，重新进行静脉血样采集，未产生伤害。__2023-02-15，采血时未能充盈，更换后成功采集。康复治疗。
3211__2023-2-10日11时，孙宝举因四肢瘫痪入院，进行康复治疗，使用胃管鼻饲注入饮食，胃管头部发生分离,未产生伤害，经过更换新胃管后，使用正常，无不良反应，未产生伤害。__2023-2-10: 孙宝举四肢瘫痪，胃管分离。处理：更换新胃管，正常使用。
3212__患者男，55岁，于1月3日早为患者输液时打开输液器，往液体瓶刺入的时候，输液器的瓶塞穿刺顶端部位弯曲，重新给予更换，未给患者造成不良影响__1月3日，男55岁患者输液器瓶塞弯曲，未伤及患者。更换输液器。
3213__2023年2月6日，患者在我院住院治疗，在行呼吸道五联卡检测时发现，肺炎衣原体孔出现三条红线，结果无法判定，立即更换新卡进行检测，结果恢复正常。因采取措施及时，未产生不良影响。__2023年2月6日，肺炎衣原体孔检测失败，更换新卡正常。采取措施及时。
3214__患者因发现肠息肉7个月于2023年2月8日来院来院进行肠息肉切除术，完善相关辅助检查，行相关知识宣教，于2月9日在静脉麻醉下行肠镜下息肉高频电切术，麻醉为患者进行麻醉过程中发现连接管软管处有药品外漏，随即更换，重新进行排气注射，未对患者造成不适。__2023年2月9日，肠息肉切除术中发现麻醉药品外漏，更换连接管，重新进行麻醉。
3215__2023年2月2日，为患者针灸前，查看一次性针灸针，发现一枚针灸针针体不全，不能正常使用，更换针灸针，可正常工作，未对患者造成伤害。__2023年2月2日，针灸前发现一次性针体不全，更换针灸针，未伤害患者。
3216__2023年1月31日9时，患儿家长因患儿耳道黑色异物来院就诊，查患儿外耳道耵聍栓塞，鼓膜不见，建议患儿耳道清洗液滴耳，三天后复查。下午家长电话咨询，说孩子回家用药半小时后脸部和颈部发红、风团，嘱其立即停药回院就诊。__2023年1月31日，患儿外耳道耵聍栓塞，用药后出现过敏反应。停药，密切观察。
3217__患者因肺部肿瘤于2023.2.14入院治疗，2023.2.15护士为患者进行静脉输液时发现液体不滴且输液瓶变瘪，检查后发现输液器不换气，后更换输液器后正常进行输液。__2023.2.15，肺部肿瘤患者输液器未换气，液体不滴，变瘪。更换输液器。
3218__患者因股骨颈骨折于2023.2.11日入院进行手术，手术开始前准备无菌物品时，打开无菌吸引连接管器包袋发现有木屑状物质，未给患者使用，更换新的吸引器后继续使用。__手术前准备时无菌吸引器包内发现木屑，更换后继续使用。
3219__患者因右手外伤于2023.02.15入院治疗，2023.02.15护士遵医嘱给予患者中药塌渍治疗，准备药包、开始时发现烤灯不能自主加热，后更换烤灯，正常为患者进行治疗。__2023.02.15 右手外伤，中药治疗。烤灯故障。更换烤灯，正常治疗。
3220__患者因阑尾炎于2023.2.10日上午手术，手术过程中需要夹闭血管时，打开的无菌结扎血管夹，进入腹腔镜创克芯后自动夹闭，无法打开，未给患者使用，更换新的血管夹后继续使用。__2023.2.10，阑尾炎手术中血管夹失灵，更换夹子继续手术。
3221__2023年2月17日因病情需要，遵医嘱将一次性医用垫单铺于患者床铺，铺床过程，2名护士同时用力的情况下，垫单有一处破损，立即更换另一条垫单，重新铺床无破损。__2023年2月17日，铺床时医用垫单破损。立即更换新垫单。
3222__患者因肺部肿瘤于2023.02.11入院治疗，护士为病人使用多参数监护仪时发现波形显示不明显，后更换监护仪正常为病人进行监护。__2023.02.11，肺部肿瘤患者入院。多参监护仪波形显示不明显，更换监护仪，正常监护。
3223__患者因腰椎突出于2023.02.10入院治疗，医生为患者使用特定电磁波谱治疗器进行治疗时发现烤灯不热，后立即更换烤灯为患者正常进行治疗。__2023.02.10，腰椎突出患者使用电磁波治疗器治疗，烤灯不热。更换烤灯后正常治疗。
3224__患者因肝癌于2023.02.09入院治疗，2023.02.11医生为患者进行手术时发现医用缝合针断裂，立即更换新的医用缝合针，正常为患者进行缝合。__2023.02.11 肝癌手术，医锈针断裂，及时更换针头。
3225__患儿因包皮口狭小、不能上翻6年，求手术入院，，入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，遵医嘱为患者进行采血化验，护士入病房为患者进行静脉采血，采集血液的过程中，更换采血管时，采集血液一端的保护套脱落，漏出针尖，导致血液外流，为患者做好解释后，更换采血针，重新为患者进行采血。__采血时保护套脱落，针尖外露，血液外流。解释情况后，更换采血针，重新采血。
3226__2023年2月8日   患者诊断为子宫平滑肌瘤， 为其实施腹腔镜子宫肌瘤挖除术中，气腹机出现黑屏死机现象并伴有长鸣报警音，关机重启后可正常工作5-10分钟，然后重复上述故障，手术被迫暂停，请设备科徐科长检查后，确认是设备出现故障，更换气腹机后手术继续进行。__2023年2月8日，腹腔镜子宫肌瘤挖除手术中气腹机黑屏死机，长鸣报警音。设备出故障，更换后手术继续。
3227__患者因咳嗽、咳痰1个月余于2023-2-22收入院，入院诊断双肺间质性肺炎，入院后完善相关辅助检查，遵医嘱为患者进行雾化治疗，雾化杯与气管连接处松，导致药物外漏，向患者及家属做好解释工作，并得到患者及家属的理解。__2023-2-22，患者因咳嗽、咳痰收入院，诊断双肺间质性肺炎。雾化治疗中药物外漏。解释药物外漏，患者及家属理解。
3228__患者因活动后胸闷、憋气伴心慌2年，加重3天于2023-2-16收入院，入院诊断心脏瓣膜病，入院后完善相关辅助检查，遵医嘱为患者进行心电监护，在监护完好情况下心电电极检测不到体表信号，更换多次后方可检测到，向患者及家属做好解释工作，并得到患者及家属的理解。__心电电极检测困难，患者心慌，入院3天；换多次电极后成功监测到信号。
3229__2023年2月22日，为患者静脉滴注多西他赛注射液进行化疗治疗，因滴注化疗药物需要使用精密输液器，护士为患者进行静脉输液时，由于输液器排气不畅，造成液体瓶身瘪，造成液体滴入速度慢，达不到治疗效果的结果。护士更换输液器后情况并未改善，进行人工排气后方滴完剩余液体。__2023年2月22日，静脉化疗多西他赛注射液，输液器故障造成瘪瓶瓶身液滴速度慢。更换输液器，进行人工排气，完成滴注。
3230__患者因胃炎于2023年2月14日来院，来院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，于2月14日在静脉麻醉下行胃镜下行胃镜检查，2月14日麻醉准备前，行静脉留置针穿刺，穿刺成功后退出钢针时，橡胶处直线出血。__2023年2月14日，胃炎患者行胃镜检查后，针穿刺出血。处理：止血处理和密切观察。
3231__2023年2月24日，护士在为患者采集核酸前佩戴口罩，拆开包装，打开折叠式口罩，发现口罩折叠部位的下3分之一处内里面有大约1x2厘米的缺损，缺损部位为单层，重新更换另一个口罩，完好。__2023年2月24日，采集核酸前佩戴口罩，发现口罩缺损。更换口罩。
3232__患者因肺占位入院，拟行手术治疗，于2023-03-05给予雾化吸入进行术前气道准备，使用一次性雾化器时发现雾化罐封口部件缺失，漏气，无法进行雾化吸入，予以更换雾化罐，未对患者造成伤害。__2023-03-05 肺占位患者手术前雾化气道准备，雾化器漏气，更换雾化罐，未伤及患者。
3233__患者因脑梗死收入重症医学科继续治疗，患者因血压低需使用微量泵给予泵多巴胺，2022.3.03给患者泵入药物时，微量泵故障报警，但指示灯不亮，无法查明原因，立即给予停止使用，通知设备科维修，更换新的微量泵泵入药物，未对患者造成伤害。__2022.3.03，脑梗死患者使用微量泵给予泵多巴胺，泵故障。停止使用，更换新泵送。
3234__患者于2023年3月6日因犬咬伤于我院急诊科输液，输液过程中透皮针接头漏液，发现问题后向患者家属做好解释工作，立即给予更换新的输液器，未给患者造成影响。__2023年3月6日，犬咬伤患者输液，透皮针接头漏液。及时更换输液器。
3235__病人因前列腺增生于2023年3月1日来医院进行导尿，导尿包引流管帽太紧，拔帽费劲，易拉断。向患者解释立即重新更换新的导尿包，完成导尿。患者表示理解，未给患者造成伤害。__2023年3月1日，前列腺增生患者导尿包引流管帽紧拔帽费劲，易拉断。立即更换导尿包，完成导尿，无伤。
3236__患者因前列腺增生于2023年2月14日入院，于2023年2月28日输液过程中，发现输液器墨菲式滴管顶部漏液，立即更换输液器，未对患者造成伤害。__2023年2月28日输液中，输液器漏液，更换器材。
3237__患者因消化道穿孔入院，于2023.03.01 8:00为患者行腔镜直肠根治术，在使用超声刀时，刀头与连线连接不紧密报警，为保证手术安全进行，更换新的超声刀，未对患者造成影响。__2023.03.01 消化道穿孔患者腔镜手术，超声刀更换。
3238__2023.02.16为患者做术前准备，遵医嘱为患者做皮试，配制皮试的时候发现针头有弯曲，护理立即更换注射器，给予重新配制皮试液，未给患者造成痛苦。__患者手术前准备配制皮试液，针头弯曲，护理更换注射器，重新配制皮试液。
3239__思者因四肢瘫痪在我科住院治疗，住院期间于2023年2月27日给患者静脉输液，使用时发现静脉留置针包装破损，跟患者做好沟通解释，并给予更换，未造成严重后果。__2023年2月27日，输液时发现静脉留置针包装破损，沟通更换，无严重后果。
3240__2023年3月1日，患者在我科常规透析一周三次，07:30上机约10分钟时，机器突然自动关机，手动重启后，提示“供电故障已消除” ，机器运转正常，患者可正常透析，通知工程师，正常透析结束后工程师更换开关，未对患者造成伤害。此相同故障已有多台机器出现过，为贝朗机器通病。__2023年3月1日，透析机供电故障，手动重启后正常透析。
3241__02.14为病人做针刀准备时，检查手套是否漏气，发现手套破损，立即重新给与更换做针刀前准备，由于发现及时，未对患者及医生造成影响。__发现手套破损。立即更换手套。
3242__2023.02.27为患者执行缩宫素静滴的医嘱，为患者行静脉留置穿刺，见回血后送入软针，硬针撤出后液体滴入不畅，行多种改善方法后液体仍不滴，护理将软针拔出，发现软针弯折，立即更换留置针另行穿刺。未对患者造成伤害__2023.02.27执行缩宫素静滴、静脉留置穿刺不畅，软针弯折，更换成功。
3243__患者因脑梗塞在我科住院，住院期间于2023.2.25在为患者输液过程中出现液体不滴，液体瓶干瘪，护士给于更换输液器后，液体通畅，液体瓶充盈，未造成不良后果。__2023.2.25，脑梗塞患者输液过程中出现液体不滴，及时更换输液器，无不良后果。
3244__2023年3月3号，新生儿医护人员例行设备使用前检查时，发现床板无法锁定，无法升降，联系设备科维修，工程师检查为设备使用年久老化，固定升降轴的卡槽断裂，未对患者造成不良影响。__2023年3月3号，新生儿床板老化导致无法锁定升降，未造成不良影响。设备科维修。
3245__2023.2.26日下午15:50分，生化室工作人员在进行结果审核过程中发现胰岛素结果严重不符合临床，查找原因过程中发现仪器漏液，联系工程师得知，这种现象会影响检测结果。可能与机器使用年限长，管道老化，重新更换管道，定标检测，延迟发放结果，未造成不良后果。__2023.2.26，胰岛素检测不准确，仪器漏液，更换管道，延迟发放结果，未造成不良后果。
3246__2023.2.22 06:10护士李力维给终末期肾衰竭的患者林明山做透析前准备，安装血液净化处理装置的体外循环管路时，发现管路内输液器针头畸形，立即更换新的输液器重新预冲。对患者无伤害。__2023.2.22，透析前安装管路，输液器畸形，更换后预冲，未伤害。
3247__2023.02.24，患者因需手术需肠道准备，使用一次性使用肠道冲洗器灌肠时漏液，在袋子与连接管接口处漏液，不能使用，给予更换，未产生直接不良后果。__2023.02.24，患者需手术，使用灌肠器灌肠时漏液，更换器材，无不良后果。
3248__患者因“肺炎”于2023.2.20收住院，入院后遵医嘱给予抗炎类药物治疗及氧气吸入，护士周梦娜于2.27上午8点左右给患者吸氧时，拆开一次性使用加湿型鼻氧管，发现湿化瓶衔接处漏水，于是立即更换新的一次性使用加湿型鼻氧管，未给患者造成不良后果。__2023.2.27，肺炎患者吸氧时鼻氧管漏水，换管，无不良后果。
3249__患者因左侧髂总动脉闭塞入院，于2023年2月21日进行经皮左侧髂总动脉造影球囊扩张并支架成形术治疗，术中使用外周球囊扩张导管时，发生导管破裂、于血管内反折刺破股动脉并嵌顿无法退出,遂在全麻下行切开左侧股动脉探查、嵌顿导管取出并血管修复术。此事件损伤了患者血管，由微创手术增加了开放手术，危及患者安全，对患者造成了严重伤害。__2023年2月21日，左髂总动脉球囊扩张导管破裂嵌顿股动脉。开腹手术取出导管修复血管。
3250__2023年02月22日07:00患者邹美莲于今日在局麻下行白内障超声乳化+人工晶体植入术，术前遵医嘱给予林格500ml庆大24万单位洗眼，当班护士打开输血器前检查输血器外包装漏气，及时给予更换，未造成不良影响。__2023年02月22日，患者邹美莲白内障手术中输液器漏气，及时更换。
3251__2023.02.20护士张薇在使用此胶贴为患者进行穴位贴敷时，发现所用的此份胶贴没有中间圆形托盘部分，遂给予丢弃，立即重新更换，未对患者造成不必要的麻烦。__2023.02.20 患者贴穴位胶贴，胶贴无托盘，护士立即更换。
3252__2023.02.28患者曲冠恒因患前列腺增生收入我院，护士予换药时见无菌手套破损，立即更换新的无菌手套，未对患者造成伤害。__2023.02.28 患者曲冠恒前列腺增生收入，护士更换药时手套破损，及时更换。
3253__患者孙寿兰于2023.02.12因腰痛8年、加重伴右下肢放射痛2天以腰椎间盘突出收入我院。患者于2023.02.21上午静脉输液时，护士发现输液针头扎不进输液瓶内，查看针头发现针头变弯，给予更换输液器，未对患者造成伤害。__2023.02.21患者输液时，针头变弯无法扎入瓶内，更换输液器处理。
3254__2023.02.26患者秦京兰因腹痛来我院就诊，护士为患者进行抽血时，发现采血管没有负压，造成采血不能一次性完成，立即更换新的采血管进行抽血。未对患者造成伤害__2023.02.26，患者腹痛就诊，抽血时采血管无负压，更换采血管抽血。
3255__2023.02.23患者刘学彦因右膝外伤后肿痛畸形、活动受限1小时以右髌骨骨折收入我院。护士为患者抽血时发现管内采集血量达不到标准，怀疑管内负压不够，给予更换采血管，重新采集。未对患者造成伤害__2023.02.23：右膝骨折采血不畅，更换采血管。
3256__2023.02.24患者丁蓬波因患硬膜下(外)血肿收入我院，护士在对患者进行抽血化验时，发现一次性使用静脉血样采集针无法正常完成抽血，立即更换新的采血针重新穿刺。未对患者造成伤害__2023.02.24，患者抽血过程中针头失败，更换针头成功。
3257__2023.02.25患者张爱兰因患直肠息肉收入我院，护士在为患者静脉输液时，发现输液器排气后不滴，吊瓶加压也不滴，立即更换新的输液器，未对患者造成伤害。__2023.02.25，张爱兰直肠息肉入院，输液器不滴，更换器无伤害。
3258__2023.02.24患者张庆洲因患混合痔收入我院，护士为患者进行术前备皮准备时，使用备皮包内的刀片进行毛发剔除，发现刀片歪斜，无法清除毛发，立即更换备皮包，重新备皮，未对患者造成伤害。__2023.02.24，张庆洲混合痔手术前备皮时刀片歪斜，更换备皮包重新备皮，未造伤害。
3259__2023.02.28患者盛利因患子宫内膜息肉收入我院，护士为患者加药时发现注射器针栓处有渗液，立即更换新的注射器，未对患者造成伤害。__2023.02.28 盛利因患子宫内膜息肉来院。注射器渗液，未伤害患者。更换注射器。
3260__2023.02.28患者孟凡华因患脑梗死收入我院，护士使用透明敷料固定留置针时，发现敷料没有粘性，不能固定留置针，立即更换新的透明敷料，未对患者造成伤害。__2023.02.28 孟凡华脑梗死入院，护士固定留置针时敷料失粘性，替换，无伤害。
3261__2023.02.28患者赵丹丹因下腹痛收入我院，护士为患者换药时发现纱布于封口处夹住无法全部取出，立即更换新的纱布，未对患者造成伤害。__2023.02.28 赵丹丹下腹痛收入我院，更换纱布时夹住，换新纱布未伤害。
3262__2023.02.22患者季茂山因患胃恶性肿瘤收入我院，术后准备放置腹腔引流管时发现产品颜色性状改变，立即停止使用，更换新的引流管，未对患者造成伤害。__2023.02.22 季茂山 胃恶性肿瘤 手术后引流管颜色异常 更换新管，未伤患者。
3263__2023.02.28患者宋文采因患脑梗死收入我院，在护士使用棉签消毒时发现棉签有倒刺，立即更换新的棉签，未对患者造成伤害。__2023.02.28，患者宋文采脑梗死，护士使用带倒刺棉签，未伤害。更换消毒处理。
3264__2023.02.24患者康全傲因脑卒中收入我院，在患者输液结束后，护士为患者夹闭静脉留置针，发现留置针有回血，护士查看，留置针小夹子开放状态，患者并未自己弄开，立即更换新的留置针。未对患者造成伤害__2023.02.24 患者康全傲脑卒中输液后，留置针回血，小夹子开放。护士及时更换留置针。
3265__2023年2月2日，科室准备对患者使用注射泵进行药物注射时，发现注射泵1通道不识别注射器，科室及时联系设备科。设备科检测发现，注射泵1通道注射器固定卡扣的微动开关损坏，更换微动开关，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年2月2日，注射泵1通道微动开关损坏，更换微动开关，恢复正常，未造成不良影响。
3266__2023年2月10日，科室在检查超声治疗仪过程中，发现设备探头损坏故障。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备探头故障，维修探头后修复。未对患者产生不良影响。__2023年2月10日，超声治疗仪探头损坏，未对患者造成影响。立即停用，维修后恢复。
3267__2022年2月4日，科室在检查红外线治疗器过程中，发现设备灯不亮故障。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备供电板故障，导致设备报警，维修板路后后修复。未对患者产生不良影响。__2022年2月4日，红外线治疗器灯不亮故障，供电板维修后恢复正常，未影响患者。
3268__2023年2月15日，科室准备对患者使用中频电疗仪进行康复治疗时，发现设备无输出，科室及时联系设备科，设备科检测发现，电脑中频治疗仪的电极线断，更换新电极线，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年2月15日，中频电疗治疗不良，电极线断。更换电极线，事件处理完毕。
3269__2023年2月20日，康复科门诊在准备使用电子血压计的过程中，发现设备发生故障，不工作。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电池故障，更换电池后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年2月20日，康复科门诊电子血压计故障，更换电池修复。
3270__2023年2月21日，外二科病房在使用特定电磁波治疗器的过程中，发现设备发生故障，设备不通电。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备内部电源线断开导致没有输入电流，维修后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年2月21日，外二科病房使用电磁波治疗器故障，停用。设备科维修后正常使用。
3271__2023年2月10日，科室准备对患者使用电脑中频治疗仪进行康复治疗时，发现设备无输出，科室及时联系设备科，设备科检测发现，电脑中频治疗仪的电极线断，更换新电极线，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年2月10日，电脑中频治疗仪电极线断，更换新线，未造不良影响。
3272__责任护士曲丽2023年2月28日下午14:40为16床吴秀云患者准备口腔护理用品时发现未开封的医用脱脂棉中有毛发，随即告知护士长，及时上报医疗安全不良事件，未造成不良后果。__2023年2月28日，16床吴秀云患者口腔护理，发现医用脱脂棉内有毛发。及时上报医疗不良事件，未造成不良后果。
3273__2023年2月9日，骨科病房在使用注射泵的过程中，发现设备发生故障，设备无法工作。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备不识别注射器，维修后修复，设备正常使用。对患者的治疗造成延误。__2023年2月9日，骨科病房注射泵故障，设备不识别注射器，治疗延误。设备维修正常使用。
3274__2022年2月17日，科室在使用电脑中频治疗仪过程中，发现设备无输出现象。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检修，发现电极线故障，导致无输出故障，更换电极线后修复。未对患者造成不良影响。__2022年2月17日，电脑中频治疗仪无输出，电极线故障。维修后恢复正常，未对患者造成影响。
3275__患者因“慢性喘息型支气管炎急性发作”就诊于烟台市牟平区高陵镇中心卫生院，于2023.02.27 10:00左右给予双肺俞及内关等穴位贴敷治疗，约2023.02.27  10:30分左右开始出现贴敷处皮肤痒，未在意，于2023.02.28 09:00左右发现贴敷处红肿，有水泡，自行去除敷贴，给予口服氯雷他定10mg症状于13:50左右逐渐缓解。__2023.02.27 10:00，慢性喘息型支气管炎，贴敷双肺俞及内关穴位。贴敷后皮肤痒，红肿水泡。口服氯雷他定缓解。
3276__2023-2-28日10:00分病理科技师准备对王磊等患者的宫颈标本进行检测时，发现液基薄层细胞制片机出现故障，无法使用，造成23例患者制片失败，工作人员立即与妇科医生取得联系，让患者再次取宫颈标本并做好沟通解释工作。__2023-2-28 10:00，液基薄层细胞制片机故障，23例患者制片失败。重新取标本。
3277__2023.2.16日上午9:10分，细菌室工作人员，听到低温冰箱报警，报警提示F2与温度交替闪烁，冰箱有可能达不到制冷温度，遂打电话联系设备维修，进行现场查看。__低温细菌冰箱冷却故障，F2报警，需维修处理。
3278__患者因头晕眩晕于2023.2.28到急诊科就诊。在应用心电监护监测血压过程中反复测量均显示袖带漏气，给予重新更换心电监护监测通知设备科维修，未对患者造成伤害。__2023.2.28，患者头晕眩晕到急诊。心电监护漏气，更换监测设备，未造伤害。
3279__2023年2月16日，患者因双侧腹股沟疝入院，遵医嘱，给予盐水100ml、加法莫替丁40g入液，加药液时发现一次性使用无菌溶药注射器针栓处有裂痕，及时给予更换，未对患者造成伤害。__2023年2月16日，双侧腹股沟疝，应用盐水加法莫替丁，溶药注射器针栓裂痕。更换针栓，未造成伤害。
3280__2023.02.07日， 患者因股骨头坏死入院，医生行股骨头置换术，术后使用一次性使用引流袋引流，发现一次性使用引流袋底部螺旋不好使，及时更换，未对患者造成伤害。__「2023.02.07，股骨头置换术后使用底部故障引流袋，更换无伤害。」
3281__2023.2.27日，患者因股骨转子间骨折，遵医嘱给予葡萄糖250ml、赖氨匹林15g，胰岛素4个单位输液治疗，使用一次性使用无菌注射器时发现，注射器针栓无法推到底，立即更换一次性使用无菌注射器，未对患者造成伤害__2023.2.27日，股骨转子间骨折，输液不畅。立即更换注射器。
3282__患者2023.2.23日因腹痛入院。2月27日给患者灌肠时，发现灌肠管壁漏液，立即更换灌肠包，未给患者造成伤害。__2023.2.27患者腹痛入院，灌肠漏液，更换包，未伤害。
3283__患者于2023.1.11因肺恶性肿瘤来我院治疗。2023年2月20日09时10分使用一次性使用配药注射器，在加药过程中，注射器橡皮塞处漏液，,立即更换注射器,对患者没有造成不良影响。__2023.2.20：肺癌患者配药注射器漏液，更换注射器，未对患者造成不良影响。
3284__2023年2月18日，患者来我院进行左胸部脂肪瘤切除术，在使用一次性使用无菌溶药注射器进行局麻时发现注射器外包装破损，无法使用。立即更换。__2023年2月18日，左胸脂肪瘤切除术，溶药注射器破损。立即更换注射器。
3285__2023年2月15号，患者因腰椎间盘突出住院治疗，使用病人监护仪进行监护时，病人监护仪检测不出心电波形，立即更换使用，未给患者造成伤害。__2023年2月15号，患者腰椎间盘突出住院治疗，监护仪监测心电异常，立即更换，未造成伤害。
3286__2023年2月5日，患者因为腰椎间盘突出住院治疗，使用病人监护仪监护，设备无法检测血压，立即更换设备。未给患者造成伤害。__2023年2月5日，腰椎间盘突出患者，使用监护仪无法检测血压，更换设备。处理：更换设备，无伤害。
3287__2023年2月10号，患者在产科门诊进行产前检查，胎心监护过程中，发现胎儿监护仪宫缩压力测量不出，立即更换胎儿监护仪监测，容易产生误诊。__2023年2月10号，产前检查发现胎心监护仪宫缩压力测量不出，更换监测。
3288__2023年2月1日，孕妇在产科门诊进行产前检查，胎心监护过程中，发现胎儿监护仪检测结果与实际差距较大，更换胎儿监护仪，检测结果正常，容易产生误诊，对患者易造成伤害，引起医疗纠纷。__2023年2月1日，产前检查发现胎心监护差异大，更换仪器，避免误诊。
3289__2023.2.22上午使用腔镜胶的过程中，胶水从按压处漏出，无法使用。立即更换新的腔镜胶继续进行手术。未造成不良影响__2023.2.22，腔镜手术使用腔镜胶时泄漏。更换胶水，手术继续。
3290__患者因头晕3年加重1天入院，遵医嘱大便常规+潜血，给病人发采集管时，护士发现采集管底部铁丝网面脱出，立即重新更换，未给病人造成不良事件。__病人因头晕3年加重1天入院，采集管铁丝网底部裸露，未造成不良事件。更换采集管。
3291__2022.02.24护士准备为患者进行心电监测，使用1小时后发现心电电极处皮肤发红，立即给予更换，未给病人造成伤害。__护士心电监测患者1小时后发现皮肤发红，更换心电电极，未造成伤害。
3292__患者因脂肪瘤入院，于2023.2.28 08:00给病人实施皮下组织病损切除术，在使用皮肤缝合器缝合皮肤时时，钉仓弹开不能使用，为保证手术安全进行，及时更换新的皮肤缝合器。未给患者造成伤害。__2023.2.28 08:00，脂肪瘤切除手术中缝合器故障，更换器械安全结束。
3293__患者因腹痛入院，于2023.2.28日 8:00实施腹腔镜下阑尾切除术，术前戴手套时发现手套破损，为保证手术安全及时更换一次性手套，未给患者造成伤害。__2023.2.28，腹痛入院，腹腔镜阑尾切除，手套破损。更换手套，未造伤害。
3294__2023.2.24  护士在对未拆箱的一次性使用护理包拆箱时，发现有一包护理包纸塑外包装破损，未使用，未对患者造成伤害。已联系卫生材料科沟通更换。__2023.2.24 纸塑外包装破损，未使用。联系更换。
3295__12床罗金凤于2023.02.14因突发眩晕入院。既往有"眩晕"病史，入院初步诊断：眩晕。于2.14 09：00遵医嘱给予改善供血等对症治疗，为患者加药时，注射器乳头处与针头衔接不紧密，针头松动掉落造成药液浪费，为不影像患者治疗效果，立即更换注射器重新抽吸药液，保证患者足量用药。__2023.02.14 眩晕病史患者因药液浪费。重新给药，确保治疗效果。
3296__2023年1月4日，进行血液透析治疗，使用一次性使用无菌透析护理包产品，发生透析包内碘伏棉球有头发,患者没有产生伤害__2023年1月4日，血液透析治疗中透析包内发现碘伏棉球有头发，患者未受伤害。立即通知相关部门调查并对产品供应商进行整改。
3297__2023.1.21在正规操作下使用预冲式冲管注射器封管，发现注射器内无液体，重新更换预冲式冲管注射器，未给患者造成伤害。__2023.1.21 预冲注射器内无液体，更换注射器未伤害患者。
3298__2023年1月4日，进行血液透析治疗，使用一次性使用无菌透析护理包产品，发生透析包内碘伏棉球有头发,更换新的产品，患者没有产生伤害。__2023年1月4日，血液透析治疗中发现无菌透析包内碘伏棉球有头发，更换产品。
3299__患者在输液时用胶布粘贴固定，拔针后粘贴部位出现发红、皮疹等现象，立即轻轻撕去，保持患处清洁，必要时碘伏消毒，半小时后症状消失，未对患者造成不良后果。__输液固定用胶布，拔针后出现发红、皮疹。轻拆、保持清洁，消毒。
3300__1月29日，胃癌术后1个月余，按要求化疗复查生化全套，发现真空采血管里面有水，给予重新更一次性使用真空采血管，未产生不良影响。__真空采血管内有水，术后1月，胃癌患者化疗复查。重新更换采血管处理。
3301__2023.2.7早上7:30，护士在佩戴口罩时发现挂耳绳断裂，无法使用，立即重新更换口罩，未造成任何伤害。__2023.2.7早上7:30，护士发现口罩挂耳绳断裂，未造成伤害。重新更换口罩。
3302__2月20日，在用注射器抽取药物时发现20ml注射器枕头出断裂，立即更换新的注射器抽取药物，更换新产品，未产生不利影响。__2月20日，20ml注射器枕头断裂，更换新器，未影响药物提取。
3303__2023.2.8在正规操作下使用预冲式冲管注射器封管，发现注射器内无芯杆，重新更换预冲式冲管注射器，未给患者造成伤害。__2023.2.8 预冲注射器无芯杆。处理：更换注射器。
3304__患者在用静脉留置针静脉输液时，发现留置针白色软套管表面不光滑，有小齿，导致送针困难，立即更换新的留置针，未对患者造成不良后果。__留置针表面粗糙导致送针困难，更换新留置针。
3305__2022.12.04 护士为患者输液，打开医用无菌敷料贴，无固定贴，立即更换使用，向患者及家属解释，未给患者造成伤害。__输液时打开医用无菌敷料，无固定贴，立即更换。2022.12.04，换贴处理。
3306__1月29日，胃癌术后1个月余，按要求化疗复查血常规，发生血液倒流，给予重新更一次性使用真空采血管，未产生不利影响。__1月29日，胃癌术后1个月。血常规化疗，发生血液倒流。重新采血，未影响。
3307__病人进行血液透析治疗，使用血液净化装置的体外循环管路产品，发生透析管路动脉末端2厘米处漏血，紧急结束透析。__透析末端漏血，紧急结束透析。
3308__12月14日，左胜祥病人进行血液透析治疗，使用血液净化装置的体外循环管路产品，发生透析动脉端管路末端没有帽盖，更换新管路，重新安装使用，未产生不良影响。__12月14日，血透治疗未盖管路末端帽盖，更换新管路。未产不良影响。
3309__2023-01-31在使用该引流袋时，发现液体吸引至三分之一时，袋体随负压吸扁至引流袋倒吸至负压表内，负压表损坏，更换新引流袋，未对患者造成伤害。__2023-01-31，引流袋液位低时吸扁，损坏负压表，更换引流袋，无伤害。
3310__2023.2.27日护士邹丽佩戴医用防护口罩，发现口罩挂耳断裂，无法使用，立即更换新的医用防护口罩使用。__2023.2.27 邹丽佩护士医用口罩挂耳断裂，更换新口罩处理。
3311__2023年2月13日07:50遵医嘱为患者进行灌肠治疗，在使用一次性使用肠道冲洗袋护士例行检查时发现，肠道冲洗袋里的液体不滴，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成影响。__2023年2月13日07:50，灌肠治疗时肠道冲洗袋漏液，及时更换。
3312__患者患肺恶性肿瘤，2023年2月2日患者因咳嗽、喘憋加重入院，入院彩超示：胸腔积液，于2月2日使用一次性使用抽液器包行左侧胸腔穿刺术，术后第二天放胸水时发现引流管接口处漏液，报告医生，给患者解释后重新更换一次性使用抽液器包，重新行侧胸腔穿刺术，给患者造成二次伤害。__2023年2月2日，肺恶性肿瘤患者因胸腔积液，行胸腔穿刺术。漏液处理：更换抽液器包，重新穿刺。
3313__2023年2月22日08:00遵医嘱为患者进行胃肠加压治疗，在使用一次性使用负压引流器护士例行检查时发现，负压引流器的管路有破损，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年2月22日08:00，胃肠加压治疗中管路破损，更换管路。
3314__2023年2月14日08:00遵医嘱为患儿进行皮试治疗，在使用一次性使用无菌注射器护士例行检查时发现注射器的针栓连接部位弯曲，遂于立即更换，新的正常使用，未对患儿造成影响。__2023年2月14日08:00，患儿皮试时，注射器针栓弯曲，及时更换。
3315__患者因肺癌入院治疗，2023年2月17日09:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用无菌溶药注射器护士例行检查时发现注射器乳头端断裂，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成影响。__2023年2月17日，肺癌患者静脉输液，注射器乳头端断裂，更换后正常使用。处理：更换注射器，未对患者造成影响。
3316__患者因白内障入院治疗，2023年2月7日14:00遵医嘱为患者进行白内障超声乳化+人工晶状体植入术，在使用眼科手术刀时眼科主任发现手术刀太钝，无法使用，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年2月7日，白内障超声乳化手术中手术刀太钝，更换后无影响。
3317__患者因肠梗阻入院，2023年2月21日14:00遵医嘱为患者进行胃肠减压的治疗，使用一次性使用负压引流器前护士拆开包装后发现负压引流器的连接管断裂，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年2月21日，肠梗阻患者胃肠减压时连接管断裂，立即更换，未影响患者。
3318__2023年1月19日15:00遵医嘱为患者进行白内障超声乳化+人工晶状体植入术，在使用眼科手术刀时眼科主任发现手术刀太钝，无法使用，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年1月19日15:00，白内障超声乳化手术中手术刀钝无法使用，未影响患者。更换手术刀。
3319__患者因白内障入院治疗，2023年2月24日15:00遵医嘱为患者进行白内障超声乳化+人工晶体植入术，在使用管道套装时发现有漏气现象，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年2月24日15:00，白内障超声乳化手术管道套装漏气，更换无影响。
3320__患者因脑动脉供血不足于2023.2.24入院，遵医嘱给予硝普钠组液持续泵入， 14:00患者去门诊行相关检查，护士撤除微量泵时发现延长管螺旋口断裂，安抚患者及家属，给予拔除静脉留置针，患者检查完毕返回病房后，给予重新穿刺，给患者造成二次伤害。__2023.2.24入院脑动脉供血不足，硝普钠组液泵入。14:00去门诊检查，延长管螺旋口断裂。拔除静脉留置针，重新穿刺。
3321__2023年2月25日患者因支气管肺炎入院，为该患者静脉输液时，发现留置针外套管扭曲，无法使用，更换新的留置针使用。__2023年2月25日，支气管肺炎患者输液时留置针外套管扭曲，更换新留置针。
3322__2023年2月20日患者因腰椎间盘突出入院治疗，护士按医嘱给患者进行注射泵泵入药物治疗，固定夹固定注射器时，固定夹断裂，立即更换注射泵，未给患者造成不良影响。__2023年2月20日，腰椎间盘突出患者治疗时固定夹断裂，换泵顺利，未造成不良影响。
3323__2023-02-19，患者因左拇指离断伤术后护士遵医嘱泵入盐酸罂粟碱药物对症治疗，微量泵延长管连接注射器，在排气时发现延长管头端断裂，给予更换，未造成不良后果。__2023-02-19，左拇指离断伤手术后泵入盐酸罂粟碱后出现延长管破裂。更换延长管，未造成不良后果。
3324__2023-02-16，护士为患者做气压治疗，预防下肢静脉血栓，发现治疗仪绑腿拉链损坏，拉不动啊，不能继续使用立即通知设备科进行维修，更换备用设备。__2023-02-16 护理气压治疗，治疗仪损坏，设备科维修更换备用设备。
3325__5床史浩扬 患儿因“急性化脓性扁桃体炎”于2023.02.13 21:35门诊收入院，入院后遵医嘱给予抗感染等药物对症治疗。02.17 13:40给予患儿配药时，发现一次性使用20ml无菌注射器活塞断裂，立即给予更换注射器进行配药，完成治疗。__2023.02.17 13:40，化脓性扁桃体炎患儿更换注射器时，20ml无菌注射器活塞断裂。立即更换注射器完成治疗。
3326__2023年2月16日09:05时，金宁宁病人因子宫腺肌症入院，进行腹腔镜全子宫切除术+双侧输卵管切除术+清宫术手术治疗，术中需要一次性使用超声软组织切割止血系统刀头（36#）切除组织和凝血，巡回护士检查一次性使用超声软组织切割止血系统刀头（36#）外包装完整打到无菌台上，洗手护士连接刀头和手柄，巡回护士接上仪器，手术医生使用发现其不工作不切组织也不凝血，没有反应，更换连接线也没有反应，最后更换刀头，工作正常，经过采取别的替代处置措施，未产生不良效果。__2023年2月16日，金宁宁腹腔镜全子宫切除手术中超声刀头不工作。替代刀头后处理，未产不良效果。
3327__2023.02.17产妇剖宫产，护士遵医嘱给予产妇术前备皮，护士发现备皮刀刀片不光滑，刀片表面凹凸不平，会给患者增加外伤，立即更换，未造成不良后果。__2023.02.17产妇剖宫产，备皮刀刀片不光滑，更换，未造不良后果。
3328__2023-02-16时，患者因面部肌肉紧张，给予保妥适皮下注射，注射时发现一次性使用无菌胰岛素注射器针尖斜面与刻度不在同一水平面，看不到注射剂量。更换一次性使用无菌胰岛素注射器重新注射。__2023-02-16，面部肌肉紧张，保妥适注射。一次性注射器问题。更换注射器重新注射。
3329__2023-2-20，护士遵医嘱给予营养补液等药物治疗，将药液灌注后发现静脉输液针座与6:100锥头部位连接处没有6:100锥头，容易漏夜、污染。将其反折后固定。__2023-2-20，给予营养补液治疗。输液针座无6:100锥头。连接处反折固定。
3330__2023-02-03，医生为患者取胃里结石，但是在正常的操作中发现碎石圈无法套住胃石，只使用一次就变形，根本无法继续使用，且碎石圈变形后无法从胃镜孔道退出来，只能把胃镜和碎石圈一起退出，重新更换新碎石圈。__胃镜取石，碎石圈变形，无法套石，需更换。
3331__2023年2月10日，患者入院进行胃镜治疗，在进行胃镜治疗时护士带外壳手套时发现完整包装内无手套，随即更换手套继续进行胃镜治疗。__2023年2月10日，胃镜治疗时无手套。护士更换手套继续治疗。
3332__患者于2023年2月7日上午8点10分因肠胃炎静脉输液，护士拆开输液器包装检查时发现针头倾斜，无法使用。及时更换新的合格输液器，未造成严重不良反应。__2023年2月7日，肠胃炎静脉输液，针头倾斜，更换输液器，未发生不良反应。
3333__药师林燕于2023年2月14日下午2点上班戴医用防护口罩时，拆开包装后发现挂耳带一端脱落，无法正常佩戴使用。及时更换合格医用防护口罩，未造成严重不良反应。__2023年2月14日下午2点，药师林燕戴口罩，耳带脱落。更换口罩，未造成严重不良反应。
3334__2023.02.11患者张中霞因患子宫平滑肌瘤收入我院，医生术中使用超声刀止血切割组织时，发现有明显异响发出，手术医生怀疑漏电，立即停止使用并重新安装刀头，并未解决，更换新超声刀完成手术。未对患者造成伤害。__2023.02.11 异响超声刀手术疑漏电，更换完成手术，无伤害。
3335__2023.2.7，病人因混合痔入院进行换药治疗，使用敷贴，发生敷贴内无敷贴，更换新的无菌敷贴，未对患者造成伤害__2023.2.7，混合痔换药，敷贴内无，更换新敷贴，未伤害。
3336__2023.02.12患者因猝死在我院急诊抢救，医护人员给予患者气管插管接呼吸机辅助通气时，发现呼吸机显示气压过低报警，多次调整后仍报警，后更换新的呼吸机管路后不再报警显示气压低。未对患者造成伤害。__2023.02.12 急诊患者猝死，气管插管通气时呼吸机显示气压过低报警。更换管路处理。
3337__2023.2.22患者待产时，为产妇进行阴道检查时，使用无菌手套时，发现手套内有凸起，影响检查效果，立即更换手套，未对患者造成伤害__2023.2.22 待产时，手套凹凸，更换后未伤害产妇。
3338__2.22号16：15时丛成强患者因不稳定型心绞痛病入院，进行治疗。使用医用脱脂棉发现棉签断裂，未产生伤害。经过更换新的医用脱脂棉，对人体皮肤进行消毒。__2.22号：患者心绞痛入院，使用断裂棉签。更换新脱脂棉并消毒皮肤。
3339__患者因肝癌住院，住院期间因病情需要，2023.02.15进行静脉输液治疗，输液过程中，发现输液器排气孔不通，液体瓶气体排空，输液速度变慢，发现及时未造成不良后果。__2023.02.15肝癌静脉输液，输液器排气孔堵塞，未造成不良后果。及时更换输液器。
3340__31床患者，王春元，女，68岁，因头外伤收入院，2023.02.22为患者输液，一次性使用静脉输液针漏气立即给予更换，对患者及操作者造成不必要的麻烦。__31床患者，王春元，头外伤，输液时静脉针漏气。立即更换针头。
3341__2023年2月9日，遵医嘱为患者肌肉注射止痛药时发现无法抽动针栓，立即给予更换注射器，未对患者造成其他影响。__2023年2月9日，肌肉注射止痛药时针栓抽不动，更换注射器处理。
3342__2023.02.20技师例行设备使用前开机晨检时，发现无法曝光，联系医工处维修，工程师检查为高压油箱故障，未对患者造成不良影响。__2023.02.20，设备故障，无法曝光。高压油箱故障，医工处维修。
3343__2023.2.24患者因肺癌入院，护士在给患者输液溶药时，发现一次性使用无菌溶药注射器针头分离困难，增加手部外伤的几率，于是更换新的注射器使用。__患者肺癌入院，输液时一次性针头难分离。更换新针头处理。
3344__2023年2月23日，患者因支气管扩张来就诊， 给患者测试肺功能，正常使用过程中，肺功能测试系统发出异常噪音，弥散通气功能数值无法显示，关机重启后正常，未给患者造成伤害。__2023年2月23日，支气管扩张患者进行肺功能测试，测试系统发出异常噪音，再次开机正常。立即检修验证设备正常。
3345__2023年2月12日，患者手外伤进行缝合术，打开包装佩戴时出现破裂，无法正常使用，后更换适合型号的手套。__2023年2月12日，手外伤缝合术中手套破裂，更换手套解决。
3346__2023年2月8日，医护人员给患者进行妇科查体时，打开器械时发现扩张器上下页时分开的，无法正常使用，后更换新的阴道扩张器。__2023年2月8日，妇科查体时扩张器损坏，更换器械处理。
3347__2023年2月11日，患者肺恶性肿瘤入院，给患者做活检，穿刺取样时发现一次性使用无菌活检针针弯曲，立即更换一次性使用无菌活检针，未给患者造成伤害。__2023年2月11日，肺恶性肿瘤活检时针弯曲，未伤害患者。更换活检针。
3348__患者因脑梗死收入重症医学科继续治疗，患者长期卧床，有房颤病史、心力衰竭，静脉泵入药物过多，需使用一次性使用三通连接泵入药物，2023.2.21给予患者泵米力农组药物、胺碘酮组药物、多巴胺组药物，责任护士给予更换完毕后，发现多巴胺组药物处三通漏液，立即给予停止使用，给予患者更换新的一次性使用三通，未对患者造成伤害。__2023.2.21，患者脑梗死，泵入药物漏液，责任护士及时发现更换三通。
3349__患者董绪璞因脑出血于2023年2月5日收入我院治疗，入院后病情加重需紧急开颅手术，护士给患者进行术前准备备皮，备皮包里的刀片钝不锋利，给患者清理毛发时出现疼痛表情，立即更换新的备皮包继续备皮，未给患者造成不良后果。__董绪璞因脑出血紧急开颅手术备皮刀片不锋利，患者疼痛表情，更换备皮包继续。
3350__患者于2023年02月21日因左膝部血肿来我院治疗。2023年02月23日08时50分医生为病人换药时，发现换药包无酒精棉球，立即重新打开一包无菌棉球并倒入新开启75%酒精消毒液，对患者没有造成不良影响。__2023年02月23日，左膝血肿患者缺酒精棉球。重新消毒棉球处理。
3351__患者刘翠英，女，83岁，因哮喘在我院给予口服消炎、止咳、平喘药物，同时使用医用氧气袋进行氧气吸入，氧气袋内灌装氧气后，发现阀门关闭不严，出现漏气情况，更换医用氧气袋后，此现象再未出现。__刘翠英女，83岁，哮喘。氧气袋漏气。更换氧气袋处理。
3352__2023.2.20.13:30在对患者实施腹腔镜子宫病损切除术，手术开始后使用高频电外科设备时，设备单双极无法正常切换，（双极模式可正常使用，无法通过脚踏切换到单极模式），为确保手术安全进行，巡回护士及时更换新的高频电外科设备，同时通知设备科维修，未对患者造成伤害，手术顺利完成。__2023.2.20.13:30，腹腔镜子宫病损切除术，高频电外科设备无法切换。更换设备，维修通知。
3353__患者王言欣因左眼红痛伴视物不清10天诊断为病毒性角膜炎于2023年2月8日收入我院治疗，护士于2月10日为患者中药塌渍时发现纱布块数量少一块，立即补充新的纱布块，未给患者造成不良后果。__2023年2月10日，患者王言欣因左眼病毒性角膜炎入院治疗，中药塌渍时发现纱布块数量不足一块。立即补充新纱布块，未造成不良后果。
3354__患者王洪典因肺胀病于2023年1月29日收入我院治疗，护士于2月1日给患者静脉输液消毒时开启新包装棉签发现外包装破损，为了防止感染，立即更换新的棉签，未给患者造成不良后果。__2023年2月1日，王洪典因肺胀病入院治疗，输液时发现棉签包装破损。护士及时更换棉签，无不良后果。
3355__患者于新平因确诊肺癌多发性转移3月余，神志恍惚，伴言语不利16小时于2023年1月25日收入我院治疗，护士于2月4日给患者做口腔护理时发现一次性镊子夹不住棉球，立即更换新的镊子，未给患者造成不良后果。__2023年1月25日患者因肺癌多发性转移入院，2月4日口腔护理发现一次性镊子夹不住棉球，更换新镊子。
3356__患者江守云因左膝半月板损伤于2023年2月13日收入我院治疗，护士于2月17日给患者治疗时空气波压力循环治疗仪主机显示屏不显示，及时更换另一台治疗仪，并及时通知维修人员维修，未给患者造成不良后果。__2023年2月17日，左膝半月板损伤患者使用治疗仪，显示屏故障，更换设备，维修及时。
3357__患者于芹东因腹痛5小时诊断为急性胰腺炎于2023年2月5日收入我院治疗，护士于2月7日给患者用中药灌肠时发现一次性灌肠袋调节器夹不紧导致漏液，护士立即反折使用，未给患者造成不良后果。__2023年2月7日，胰腺炎患者中药灌肠，灌肠袋漏液。护士立即反折使用，未造不良后果。
3358__患者孙德信因口干多饮多尿诊断为2型糖尿病并伴血糖控制不住于2023年2月14日收入我院治疗，护士于2月17日给患者注射餐前胰岛素安装针头时发现针头弯曲，立即向患者解释更换新的针头，未给患者造成不良后果。__2023年2月17日，2型糖尿病患者换弯曲针头。护士更换新针头，未造成不良后果。
3359__患者姜福基因右侧肢体活动不灵，言语欠利，饮水时有呛咳，诊断为脑梗死于2023年1月24日由脑科转入十病区继续治疗，护士于当日给患者测体温时，发现体温计怎么也甩不下去，立即更换新的体温计，未给患者造成不良后果。__2023年1月24日，脑梗死患者测体温时体温计卡住。立即更换新体温计，患者无不良后果。
3360__患儿在使用一次性使用人体静脉血样采集容器采血气时，针头颜色太深看不清回血情况，重新更换新的容器采血。__深色血样容器看不清回血情况，更换新容器。
3361__患者因肺炎被我院于2023年01月30日收治入院，2023年01月31日，医生为患者医嘱床旁彩超检查，超声医学科老师推仪器来至患者床旁开机后发现仪器无法正常开启，给予更换彩超后正常检查，未对患者造成伤害。__2023年01月31日，肺炎患者医嘱床旁彩超，仪器故障。更换彩超，正常检查，未伤害。
3362__患者因腹痛于2023年01月30日来我院就诊，经医生检查诊断为肠梗阻收治入院，入院后医生给予患者行胃肠减压，置管顺利，连接负压引流器后发现引流器无法处在功能位，不能起到减压作用，检查后发现引流器漏气，立即给予更换，未对患者造成伤害。__2023年01月30日，肠梗阻行胃肠减压中引流器漏气，更换引流器。
3363__患者因恶性肿瘤来我院就诊治疗，2023年02月01日，医生为患者行无痛胃肠镜检查，检查过程中为患者吸氧时发现鼻氧管鼻塞与系带处分离断裂，无法固定，立即给予更换吸氧管，检查顺利进行，未对患者造成伤害。__2023年02月01日，患者行胃肠镜检查，鼻氧管断裂，更换鼻氧管完成检查，未造成伤害。
3364__患者因非器质性睡眠障碍如我院就诊治疗，2023年02月02日，患者倡导清洁差，医生给予患者二甲硅油冲洗肠道，取出60ml注射器时发现针栓无法抽动，检查原因不明，给予更换注射器，完成肠道冲洗，未对患者造成伤害。__2023年02月02日，非器质性睡眠障碍患者倡导清洁差，冲洗肠道时发现注射器故障，更换注射器，完成冲洗，未造成伤害。
3365__2023年01月31日晚，我院影像科电闸出现跳闸现象导致仪器非正常关闭，因夜班不需要使用该仪器，医生没有第一时间检查仪器，2023年02月01日白班医生开机准备为患者检查时发现该仪器无法开机，立即联系维修人员检修，未对患者造成伤害。__2023年01月31日晚，影像科电闸跳闸，仪器关闭。2023年02月01日白班医生发现仪器损坏，维修处理。
3366__患者因患泌尿系感染在我院住院，护士在检查包装完好情况下打开输液器包装，进行常规操作，操作时发现药液过滤器漏液，检查发现有裂痕，随即停止使用，当日发现2个输液器类似情况。__患者泌尿系感染住院，输液器过滤器漏液，裂痕。停止使用，记录异常，调查原因。
3367__2023年1月26日，患者因摔伤髋部、肘部入院治疗，2月6日在进行输液治疗结束封管时，发现一次性使用注射器针头弯曲，无法使用，重新更换后封管，因不是作用在患者身上，未有伤害影响。__2023年1月26日，患者摔伤髋部、肘部，2月6日输液封管时发现针头弯曲。重新更换针头，无伤害。
3368__2023年2月1日，病人因髋关节置换术入院进行手术治疗，使用一次性使用吸引管产品时，吸头断裂，异物残留在关节腔内，经过及时处理，清理异物，并更换吸引管完成了残液吸引，因处理及时，未造成伤害影响。__2023年2月1日，髋关节置换手术，吸头断裂，异物残留。及时处理，清理异物，完成残液吸引。
3369__2023年2月20日护士在准备为患者做口腔护理检查时，发现包内的压舌板残缺变黑，因患者能自主张口并积极配合口腔护理，故未使用压舌板即可完成检查。过程中未对患者造成伤害影响__2023年2月20日，压舌板残缺变黑，未使用。未对患者造成影响。
3370__2023年2月15日早上，护士加药后，在插输液器时，打开输液器包装发现输液器排气管打弯折叠，用手捋直后，再次打弯折叠，无法恢复到排气的正常状态，更换输液器后给患者完成输液，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年2月15日早上，输液器排气管异常弯折，更换后继续输液，未造成伤害。
3371__我院脊柱护士在检查耗材时，发现颈椎固定带的拉环松动，插入牵引杆时无法固定，容易脱落，影响病人牵引效果，导致耗材无法正常使用。因未作用到患者身上，无伤害影响。__颈椎固定带拉环松动，影响牵引效果。整改颈椎固定带设计，加强检测。
3372__2023年1月29日，我院脊柱科护士在使用5ml注射器抽取药液备用时，发现注射栓内有异物，因耗材污染无法使用，随即弃用更换新的，未作用在患者身上，未造成伤害影响。__2023年1月29日，脊柱科护士使用5ml注射器抽取药液，发现异物，未影响患者。丢弃污染耗材，更换正常器材。
3373__2023年2月2日，我院脊柱科护士在准备给患者进行雾化治疗时，发现面罩连接处不紧密，导致雾化吸入效果不佳，无法正常完成治疗，随即更换新的雾化器后，给患者做好有效治疗，过程中未造成伤害影响。__2023年2月2日，脊柱科雾化治疗，面罩连接不紧密，治疗效果不佳。更换新雾化器，完成有效治疗。
3374__2023年2月1日，在体检中心标本批量检测时,使用全自动血细胞分析仪设备，发生自动进样卡顿，经过工程师清洁自动传感器，反复测试后，设备正常工作。__2023年2月1日，全自动血细胞分析仪设备自动进样卡顿，经清洁后正常工作。
3375__2023年2月21日，工程师进入呼吸科维修电话线路，佩戴医用防护口罩，发现新口罩挂耳断裂，重新更换医用防护口罩。__2023年2月21日，呼吸科工程师更换医用口罩时发现新口罩挂耳断裂。处理：即时更换口罩。
3376__患者于2023.2.20因胃恶性肿瘤来我院治疗。2023年2月21日10时10分使用一次性使用输液器给患者输液，在输液过程中，输液器排气管处漏液，立即更换输液器,对患者没有造成不良影响。__2023.2.21患者输液中器漏液，更换器；无不良影响。
3377__患者于2023.02.17因左髌骨骨折来我院治疗。2023年02月21日07时50分为病人备皮时，发现备皮刀相当不快，无法给病人备皮，立即重新更换新的备皮包，对患者没有造成不良影响。__2023.02.21：左髌骨骨折备皮时备皮刀速度慢，更换备皮包。
3378__患者于2023.2.17因肝恶性肿瘤来我院治疗。2023年2月21日11时00分使用一次性使用精密过滤避光输液器给患者输液，在输液过程中，输液器排气管处漏液，立即更换输液器，未对患者造成伤害。__2023.2.21 11:00 患者输液时器漏液，更换器不良事件。未伤患者。
3379__患者于2022.11.29因右侧耻骨骨折、右上肢右下肢损伤，来我院治疗。于2023年02月20日08时10分为病人静脉输液时，发现输液器接口处裂开，立即重新更换输液器，对患者没有造成不良影响。__2023.02.20发现输液器裂开，立即更换输液器，未影响患者。
3380__2023.02.15患者徐倩倩因剖宫产术后收入我院，遵医嘱给患者进行会阴护理时，打开一次性使用会阴护理包时，发现碘伏棉球呈渣状物，无法使用，立即更换新的一次性使用会阴护理包，未对患者造成伤害。__2023.02.15 徐倩倩剖宫产后会阴护理，发现碘伏呈渣状物。立即更换新包。
3381__2023.02.04患者毛作亭因患脑梗死收入我院，在护士使用输液器为患者输液时，发现排气时气体排至过滤器下段，将气体排出时浪费药液，未对患者造成伤害。__2023.02.04，患者脑梗死输液时输液器排气不畅，未造成伤害。处理：记录事件并检查输液器，加强操作规范。
3382__2023.02.15患者刘宸瑄因患乳腺肿瘤收入我院，术中使用棉球时，发现棉球内有黑色杂质，被污染无法使用，立即更换新的脱脂棉球，未对患者造成伤害。__2023.02.15 刘宸瑄因乳腺肿瘤手术中发现棉球污染，替换。
3383__2023.02.17患者宋春安因患酒精戒断综合征收入我院，护士为患者输液时，发现留置针针头卡顿，给予更换留置针重新穿刺。未对患者造成伤害__2023.02.17 患者宋春安输液时留置针针头卡顿，更换留置针。
3384__2023.02.04患者张连芬因头晕来我院就诊，护士在给患者采血时，发现采样管压力不够，血样采集不够，立即更换新的采样管，未对患者造成伤害。__2023.02.04 张连芬头晕就诊，采血管失压造成血样不足，更换新管，未伤及患者。
3385__2023.2.12早晨为患者抽血过程中，发现一次性使用真空采血管内无抗凝，立即更换采血管，向患者做好解释工作，并取得患者理解。未造成严重后果。__2023.2.12早晨，抽血时一次性真空采血管无抗凝，更换采血管，解释患者并取得理解。
3386__2023年01月20日，我院医学影像科为一患儿做完肠套叠空气整复后发现设备异常，在为患者刘熙做检查时发现仪器无法正常使用，立即为患者更换仪器继续正常检查，未对患者造成伤害。__2023年01月20日，肠套叠空气整复，设备故障。患者换仪器后完成检查，未受伤害。
3387__患者于2023.2.18因肺炎8：00入院，于2023.2.19，9：00使用一次性使用精密过滤输液器做穿刺时，于9：02发现输液器滴管漏液，立即更换，给予重新穿刺输液，于9：06继续治疗，于9：10治疗结束。对受害者的影响：二次穿刺，增加患者痛苦。__2023.2.19，肺炎患者使用精密过滤输液器穿刺时漏液，重新穿刺后治疗完毕。
3388__患者包悦兰因服用药物过量于2023年2月8日到我院急诊科就诊，使用自动洗胃机给予患者洗胃治疗，在洗胃的过程中出现洗胃液只进不出的问题，护士发现后立即将胃管分离，洗胃液正常排出，治疗结束后立即通知维修人员进行维修，未给患者造成不良后果。__患者过量服药就诊急诊，自动洗胃液进不出，护士紧急分离管道，维修设备防止后遗症。
3389__患者王吉云因上腹部疼痛3天诊断为胃炎于2023年2月9日收入我院治疗，护士于当日给患者静脉采血时发现一次性真空采血管无压力不出血，向患者解释后及时更换新的采血管，未给患者造成不良后果。__2023年2月9日，胃炎患者采血时一次性采血管无压力，护士更换采血管处理。
3390__患者因血尿2023.1.29入院1.30给予导尿2.6拔除，2.8因尿储存再次给予导尿，因血尿2.9膀胱冲洗次。2.10责任护士给予给阴擦洗，尿管顺势脱出，发现气囊空虚状态。__2023.1.29患者因血尿入院，2.10导尿后发现尿管气囊空虚。责任护士监测尿管气囊并报告医生。
3391__2023年2月5日为患者李志美抽血发现一次性真空采血管破裂，无法采血，立即给予更换新采血管，并向患者解释，未对患者造成不良影响。__2023年2月5日，患者李志美抽血破裂真空采血管，更换采血管处理。
3392__2023年2月9日护士给18床林文进患者抽凝血四项时，穿刺成功后一次性使用真空采血管无血液流出，立即为患者更换一次性采集管重新采集血液，血液流出顺畅，采集成功，未对患者造成不良影响。__2023年2月9日，18床林文进患者抽凝血四项失败。更换管重新采集成功，未影响患者。
3393__2023年2月4日为患者遇春娜测量体温，发现体温计37.0°位置有水银甩不干净，立即给予更换体温计为患者测量体温，未对患者造成不良影响。__2023年2月4日，春娜测量体温，水银未甩干净。更换体温计，无不良影响。
3394__患者因发热来我院就诊入院，2023年01月27日医生为患者医嘱床旁彩超检查，在准备为患者检查时，超声检查仪突然黑屏，重启机器后回复正常，检查顺利进行，未对患者造成伤害。__2023年01月27日，发热患者床旁彩超检查，仪器突然黑屏。重启后正常，未造成伤害。机器检查完毕。
3395__患者因脑梗死来我院治疗，后因高烧不退患者病危，经家属同意转入我院ICU治疗，2023年01月30日，护士为患者加药，取出60ml溶药器检查时发现活塞无法活动，检查发现容药器柱体畸形，导致无法使用，立即给予更换溶药器后顺利完成加药，未对患者造成伤害。__2023年01月30日，脑梗死患者高烧，ICU加药时器损坏，更换器完成，未伤及患者。
3396__患者因胸痛来我院就诊，医生初步判断为冠心病，2023年1月29日为患者医嘱做心电图检查，检查过程顺利，在清除电极贴时发现患者皮肤出现过敏反应，立即为患者用清水清洗，并给与涂抹抗过敏膏剂，对患者造成了皮肤过敏伤害。__2023年1月29日，冠心病患者做心电图检查，皮肤过敏。清洗皮肤，涂抹抗过敏膏剂。
3397__患者因腹痛、腹胀并伴有恶心呕吐来我院就诊，经医生检查后诊断为胃石症收治入院，2023年01月31日，护士遵医嘱为患者行灌肠，准备用物时发现灌肠袋漏液，立即给予更换，灌肠顺利进行，未对患者造成伤害。__2023年01月31日，胃石症患者行灌肠漏液，更换灌肠袋后顺利进行，未造成伤害。
3398__患者因腹痛并伴有恶心来我院就诊，经医生检查诊断为阑尾炎，2023年1月29日给予患者消炎药输液治疗，护士为患者准备液体后排气时，发现无法调节液体滴速，检查后发现输液器调节阀过于宽松，未能作用到输液管壁，立即给予更换，输液顺利进行，未对患者造成伤害。__2023年1月29日，阑尾炎患者输液器失灵。护士及时更换，未造伤害。
3399__患者因发烧昏迷来我院就诊治疗，经医生检查后诊断为重症肺炎、呼吸衰竭，在征得患者家属同意后患者转入我院ICU进行治疗，治疗期间患者需要持续有创血压监测，2023年1月31日遵医嘱给予彩超引导下行桡动脉置管，置入成功后发现密闭式留置针的针头与肝素帽连接处有渗液，反复确认后发现留置针漏液，立即给予拔出桡动脉留置针并给予长期加压按压针眼处，更换合格留置针再次彩超下置管，给患者造成了二次穿刺的伤害。__2023年1月31日，ICU行桡动脉置管，漏液伤害，拔针加压，更换合格留置针。
3400__患者因腓骨骨折于2023年01院26日来我院就诊，医生决定为患者硬膜外联合神经阻滞麻醉下行腓骨切开复位内固定术，术前麻醉师进手术室前戴医用防护口罩，取出口罩时发现外包装密封性差，打开包装轻拉系带时，系带断裂，立即更换新的口罩，未对患者造成伤害。__2023年01月26日，腓骨骨折患硬膜外联合神阻麻醉行切开复位，口罩包装损坏，医师及时更换。
3401__患者于2023.02.17行玻璃体切割手术，使用该耗材，术者常规操作，术中使用时术者发现该耗材切割速度、吸力低，停用并更换。相对增加了眼科手术风险。__2023.02.17 玻璃体切割手术，耗材低效，增加手术风险。更新耗材，正确操作。
3402__2022.2.17护士在为患者透析前做机器自检时，机器报警“透析液浓度超限”且无法复位，工程师查看后发现A液吸管过滤器可能堵塞，用反渗水将过滤器冲洗后机器电导度正常，机器消毒后重新自检正常，患者正常透析，未对患者造成伤害。__2022.2.17，透析前机器报警“透析液浓度超限”，通过反渗水冲洗过滤器排除故障，患者未受伤。
3403__患者因脑梗死收入重症医学科继续治疗，医师考虑给予患者拔除气管插管，停呼吸机辅助呼吸，遵医嘱给予患者雾化吸入，需使用鼻氧管连接雾化器，2023.2.21责任护士给予连接后，发现雾化罐无气体冒出，检查发现鼻氧管有裂缝，无法通气，立即更换新的一次性使用鼻氧管后正常使用，未对患者造成伤害。__2023.2.21 患者脑梗死，雾化吸入治疗，鼻氧管裂缝，更换鼻氧管后正常使用。
3404__患者于2023-02-14因皮肤裂伤入院，并于当日在局部麻醉下行皮肤和皮下坏死组织切除清创术，于2022.02.18.9:30，在给患者换药时，发现无菌手套食指有破损，达不到无菌要求，更换手套后再行无菌操作，减少患肢切口感染的风险，未对患者造成伤害。__2023-02-18：患者入院后清创手术，手套破损。换新手套操作，处理完善。
3405__患者因骨折术后入院实施内固定取出术，2023年1月13日上午11点10分左右在进行麻醉时，发现神经丛刺激阻滞针管路不通，无法注药，耗材无法使用，随即更换新的阻滞针完成麻醉，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年1月13日，神经丛刺激阻滞针管路不通，更换新针取出术。
3406__患者因股骨颈骨折入院实施人工髋关节置换术，2023年1月11日上午8点10分左右在进行麻醉时，发现神经丛刺激阻滞针管路不通无法注药，耗材无法使用，随即更换新的阻滞针完成麻醉，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年1月11日，股骨颈骨折患者进行人工髋关节置换手术，阻滞针管路不通。更换针管完成麻醉，未造成影响。
3407__患者因黑便半月余于2023.02.09 13：23收入院，于02.16 12：03准备给予A型RH阳性去白悬浮红细胞1.5u输注时，一次性使用输血器调节阀无法调节，不能控制输血速度，立即重新更换一次性使用输血器，无伤害__2023.02.16，患者黑便，输血器阀失控，更换器无伤害。
3408__2023.2.21，早晨8:20护士为10床患者进行静脉输液，液体排气时，液体端排气孔渗漏液体不止无法使用，立即给予更换新的输液器，未对患者造成不良影响。__2023.2.21，10床患者输液时液体端排气孔渗漏液体不止。立即更换输液器，患者无不良影响。
3409__2023年2月17日护士遵医嘱为急性腹痛患者心电监护时，设备不显示有效监护书局，机器报错显示异常掉电。立即停止使用，联系工程师维修，未继续对患者造成不良伤害。__2023年2月17日，急性腹痛患者心电监护，设备错误，未造成伤害。
3410__2023.2.15 15:10为102床患者隋思美吸痰，吸痰前测试负压，未按压负压口，发现吸痰管接头和导管连接处堵塞，给予及时更换吸痰管为患者吸痰，未造成不良后果。__2023.2.15 102床患者隋思美吸痰，吸痰管连接处堵塞。更换吸痰管，处理得当。
3411__2023-2-16日8:48为患者更换引流袋时发现引流袋漏液，及时发现为患者更换新的引流袋，未对患者造成伤害。__2023-2-16，更换引流袋发现漏液，及时更换新袋，未伤害患者。
3412__2023年2月16日8:30，医师在为病人换药时，发现棉球包内有头发，立即给予更换新的棉球包，未对患者造成不良影响。__2023年2月16日，更换药时棉球内有头发，换新无不良反应。
3413__2023-2-13 15时许，医生为患者进行检查时发现手套破损，无法使用，立即给予更换。未对患者造成任何不良影响__2023-2-13，手套破损，更换手套。
3414__2-8日7:45 护士遵医嘱为患者静脉输液，发现液体不滴，分部检查头皮针部位堵塞，立即停止使用并更换，未给患者造成任何不良伤害。__7:45 静脉输液，头皮针堵塞，立即更换。
3415__16床，梁丰泉，诊断：直肠癌术后，患者于2023年2月13日14：00去手术室在全麻下行回肠造口还纳术，术前给予备皮时，打开备皮包发现备皮包内无备皮刀，给予更换备皮包。未造成不良影响__16床，直肠癌术后，术中备皮包无备皮刀。立即更换备皮包，未造成不良影响。
3416__2023-02-07 14:00护士为患者灌肠，配置灌肠液时发现肠道冲洗袋底部未压实发生漏液，发现后立即更换，给予废弃。未造成不良影响。__2023-02-07 患者肠道灌肠，底部漏液，未造成伤害。废弃灌肠袋。
3417__患者于2月15日因高血脂来我院就诊，给予输液治疗，因血管情况不好，需要使用留置针，为固定留置针使用了手术切口无菌保护膜，使用期间未见异常，20日拆除留置针过程中，可能由于患者对无菌保护膜的胶水过敏或胶水粘力过强，在揭开的过程中拉扯造成皮肤红肿，瘙痒。立即给予红肿部位消毒处理，未对患者造成伤害。__2月15日，高血脂患者留置针使用留置针后揭除拉扯皮肤，20日消毒处理未造成伤害。
3418__2023年2月20日，患者就诊给予静脉抽血检查，使用医用棉签压迫止血时棉签断裂，针眼少量出血，更换棉签。后继续压迫止血__2023年2月20日，静脉抽血压迫止血时棉签断裂，针眼出血。更换棉签，继续压迫。
3419__2023年2月8日，护士给患者肌注前，检查针头发现针头有倒勾，丢弃后更换新注射器，未对患者造成伤害。__2023年2月8日，肌注前检查针头，发现针头倒勾。护士及时丢弃换新注射器，未造成伤害。
3420__2023年2月15日，患者术后切口予以该敷料贴敷，第2天患者诉贴敷处皮肤瘙痒难耐。后去除该敷料，予以切口换药，并用脱敏胶布固定纱布。__2023年2月15日，术后切口贴敷敷料致瘙痒，换药后用脱敏胶布固定。
3421__2023年2月17日，医护人员为患者术后换药时用此弹力绷带增加敷料束缚力，患者第2天出现皮肤瘙痒难耐，表皮发红。__2023年2月17日，术后换药用弹力绷带增压，患者皮肤瘙痒发红。处理：停用弹力绷带，局部药物处理。
3422__2023年2月4日，医护人员为患者做会阴护理时，用此产品，多次出现棉球脱落，污染患者被服。后换用不锈钢血管钳加持棉球，未对患者造成伤害。__2023年2月4日，会阴护理时棉球脱落污染患者被服。换用不锈钢血管钳加持棉球，未造成伤害。
3423__2023年2月5日早上医生查房给予患者曹官芸差血细胞分析，遵医打印执行单，用物准备给予贴管时，发现一次性采血管变形无法使用，立即给予更换一次性采血管，及时发现，未对患者造成伤害。__2023年2月5日，曹官芸差血细胞分析，更换变形采血管。
3424__2023年2月14日护士王雪飞在为22床患者徐翠娥静脉输液时，发现药液过滤器漏液，在排除其他原因，立即更换新的一次性使用精密过滤输液器输液不再楼液体，由于及时发现问题未对患者药液造成过度浪费。__2023年2月14日，护士王雪飞为22床徐翠娥输液，过滤器漏液。及时更换过滤器，未造成药液浪费。
3425__2023年2月14日王雪飞护士在为20床患者林芝香抽取血标本时发现一次性真空采血管紫色管变形，导致无法确定血标本量是否2ML，向患者及家属做好解释，然后为患者更换新的紫色采血管重新采集血标本，由于及时发现问题未给患者的化验造成影响，但是导致患者血标本浪费。__2023年2月14日，抽血采样出错，紫色管变形，患者血标本浪费。解释后更换管重新采集。
3426__2023年2月12日，患者泌尿系感染来我院输液，在输液完毕后，分离正压接头后发现接头内塞不回弹，立即给予更换正压接头。__2023年2月12日，泌尿系感染输液，正压接头不能回弹。更换正压接头。
3427__2023年2月14日，患者肛周脓肿来我院急诊输液治疗，在使用一次性使用静脉输液针给患者输液时发现静脉输液针漏液无法使用，立即更换。__2023年2月14日，肛周脓肿患者更换静脉输液针漏液处理。
3428__2023.2.8患者因肾衰入院治疗，护理人员为患者使用一次性使用湿化鼻氧管吸氧，调试过程中湿化瓶体突然成片状爆裂，易对患者和医护人员造成伤害，通知生产厂家对同批号产品进行更换。__2023.2.8患者因肾衰入院治疗，使用一次性湿化鼻氧管吸氧，湿化瓶爆裂。通知厂家更换产品。
3429__2023.2.6患者因脑卒中入院治疗，护士遵医嘱为患者使用一次性使用防针刺静脉留置针输液，输液后冲洗留置针后发现留置针管路反复回血，检查见闭合夹闭合不紧密，如未发现可能造成回血形成血栓，移除留置针，次日重新置入留置针。__患者脑卒中入院治疗，留置针不当使用，管路回血，处理方法正确撤换。
3430__2023年2月1日患者因肾囊肿入院。2月3日行肾囊肿去顶减压术，术后留置导尿导尿。2月4日大夫巡视病房时发现引流袋内无尿液排出，检查见导尿管前端水囊破裂，导尿管脱落，停止给患者导尿，继续观察患者情况正常。__2023年2月4日肾囊肿去顶减压术后导尿管脱落，处理妥善。
3431__2023.2.6上午9点患者因憋气入院治疗，使用一次性使用湿化鼻氧管吸氧，晚6.30分患者自叙湿化瓶突然爆裂，受到惊吓，检查见湿化瓶体从封口处脱落裂开，更换一次性使用湿化鼻氧管使用，安抚患者情绪。__2023.2.6患者入院憋气，使用湿化鼻氧管喷雾吸氧，晚湿化瓶爆裂惊慌。更换湿化鼻氧管，安抚患者情绪。
3432__2023-02-04下午13:00，因病情需哟患儿需要做皮试，在配置皮试时发现1ml注射器无法抽出液体，给予更换新的注射器__2023-02-04：皮试配置时1ml注射器抽液困难。处理：更换注射器。
3433__2023-02-05上午患者因心脏不适来院就诊，协助患者使用平车进入抢救室，进行生命体征监测，由于指脉夹不能及时提供患者血氧饱和度，反应不出患者是否需要吸氧，延误医生治疗。__2023-02-05，心脏不适患者未能及时血氧监测，延误治疗。处理：加强设备维护与监测培训。
3434__患者高林祥因右髂骨粉碎性骨折于2023年2月15日收入我院治疗，护士于2月17日给患者用温热电针治疗仪治疗时发现治疗仪突然出现温度持续升高，立即关闭电源，撤离患者身边，通知维修人员及时维修，并及时给患者更换另一台治疗仪，未给患者造成不良后果。__2023年2月17日，右髂骨粉碎性骨折患者用温热电针治疗仪温度升高，立即维修更换治疗仪。
3435__2023年01月15日18时，护士准备更换口罩去病房给患儿进行静脉输液治疗，在佩戴一次性使用医用防护口罩时，发现口罩系带断裂，无法佩戴，后立即更换。未造成不良伤害。__2023年01月15日18时，更换口罩时，系带断裂。更换口罩。
3436__患者因脑梗死入院治疗，2023年2月1日14:00遵医嘱为患者进行皮下注射治疗，在使用一次性使用无菌注射器护士例行检查时发现注射器的针栓处断裂，遂于立即更换，未对患者造成不良伤害。__2023年2月1日，脑梗死患者皮下注射，医用注射器断裂。立即更换。
3437__2023年1月20日14:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用无菌溶药注射器时，发现注射器针头堵塞，抽不动液体，遂于立即更换，更换后未对患者造成影响。__2023年1月20日，患者静脉输液治疗中注射器堵塞，更换后未影响。
3438__2023年1月15日15:00护士遵医嘱为患者进行体温监测，在使用玻璃体温计时发现有一个体温计无法降至35℃一下，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年1月15日15:00，体温监测时发现体温计无法降至35℃以下，立即更换，无影响。
3439__2023年02月20日，1床患者冯新国因糖尿病入院，进行静脉输液时，使用一次性输液器，发现头皮针无针帽，对患者未造成伤害，重新更换新的输液器。__2023年02月20日，冯新国糖尿病患者输液时，输液器头皮针无针帽。更换输液器，未伤害患者。
3440__2023.2.14 患者因冠心病入院，进行冠脉造影，铺手术台准备术前消毒时发现手术包中的一个消毒刷上海绵脱落，未使用，更换消毒刷。未对患者造成伤害__2023.2.14 冠心病患者冠脉造影，手术前消毒出现设备故障，更换成功。
3441__2023.2.14 患者因冠心病入院，进行冠脉造影，准备使用导管打开包装后发现头部有折痕，未使用。未对患者造成伤害__2023.2.14 冠心病患者冠脉造影，导管头折痕未使用。未造成伤害。处理：重新更换导管。
3442__2023-2-10，33床患者李瑞因蛛网膜下腔出血入院，使用一次性使用无菌注射器时，发现针乳头处断裂，立即给予更换。未对患者造成伤害__2023-2-10，33床患者李瑞，蛛网膜下腔出血，使用无菌注射器，针头断裂。立即更换，未伤害患者。
3443__患者于2023年2月10日，因背部烧伤入院，进行静脉留置针穿刺时，固定留置针使用压敏胶带，发生胶带粘贴不牢，及时更换压敏胶带，未产生不良后果。__2023年2月10日，背部烧伤，留置针胶带粘贴不牢。更换胶带，未见不良后果。
3444__患者因结肠息肉在我科住院，于2023. 02. 05日患者行输液治疗，为其进行输液前，检查留置针时，发现留置针的套管尖部有分叉，给予更换另一留置针，未造成不良后果。__2023.02.05 患者结肠息肉入院，输液中套管分叉。更换留置针未伤及患者。
3445__患者因结肠息肉在我科住院，于2023. 02. 15日患者行输液治疗时，一次性输液器的空气过滤器堵塞，使液体瓶内压力不足液体不滴，给予更换一次性输液器，未造成不良后果。__2023.02.15 结肠息肉患者输液，空气过滤器堵塞，更换一次性输液器，无不良后果。
3446__患者因前列腺增生致尿潴留于2023年2月16日给予导尿，使用该导尿包后，于次日即2月17日患者感尿道刺痛不适，尿急，无红肿、发热、尿血症状。停用该导尿包，不适症状逐渐缓解。未对患者造成伤害。__2023年2月17日，前列腺增生患者使用导尿包后出现尿道刺痛，停用导尿包处理。
3447__2023.01.21患者肖淑英因患慢性肾病收入我院，在责任护士打开预冲管路包装时发现墨菲氏滴管连接处断裂，立即给与更换管路，未对患者造成伤害。__2023.01.21 肖淑英患慢性肾病，更换管路时墨菲氏滴管断裂，未造伤害。立即更换管路。
3448__2023.02.09患者程月香因患肠梗阻收入我院，护士为患者进行灌肠操作前，检查灌肠袋包装，发现肥皂包已破损漏干，立即更换新灌肠包，为患者进行护理治疗，未对患者造成伤害。__患者程月香因肠梗阻收入我院，灌肠前发现包装破损，更换包装后进行治疗，未造成伤害。
3449__2023.01.27患者于学玲因患肝衰竭收入我院，测量体温时发现患者体温高时测量体温不准确，与水银体温计相比有温差，立即更换为水银体温计测量体温，未对患者造成伤害。__2023.01.27 学玲肝衰竭 换单体温计 换水银体温计处理
3450__2023.01.26患者张浩波因患急性胰腺炎收入我院，护士在为患者加药时，打开20ml注射器时发现针柄断裂，无法正常加药，立即更换新的注射器，未对患者造成伤害。__2023.01.26 张浩波急性胰腺炎，注射器断裂，更换新器，无伤害。
3451__2023.01.25患者王巍因患脑梗死收入我院，护士晨间为患者进行静脉操作时，发现输液器针头斜面未朝上，无法正常穿刺，立即给予更换输液器，未对患者造成伤害。__2023.01.25王巍因脑梗死收入我院，晨间输液器针头斜面未朝上，更换输液器处理。
3452__2023.01.31患者刘淑珍因患宫颈赘生物收入我院，在使用医用防护口罩的时候，打开包装发现卡扣缺失，立即更换新的医用防护口罩，未对患者造成伤害。__2023.01.31刘淑珍宫颈赘生物，医用防护口罩卡扣缺失，更换口罩，未造成伤害。
3453__2023-02-19, 上午十时王玉兰患者因多发性骨髓瘤入院，进行留置针封管时，发现5毫升注射器乳头断裂，立即更换新的注射器，未造成伤害__2023-02-19，多发性骨髓瘤入院，留置针封管时5毫升注射器乳头断裂，更换新注射器，未造成伤害。
3454__2023.01.30患者张江春因患脑梗死收入我院，为患者消毒会阴时，打开会阴护理包，包装内无一次性手套，并且碘伏棉球包装撕开费力，立即更换新的一次性使用会阴护理包，未对患者造成伤害。__2023.01.30 患者张江春脑梗死，消毒会阴时遇包装问题，更换新包并处理。
3455__2023.01.19患者刘崇芹因患左侧腹股沟斜疝收入我院，护士给患者换药前发现该换药包破损，立即更换新的换药包，未对患者造成伤害。__2023.01.19 刘崇芹左侧腹股沟斜疝，换药包破损。更换新包处理。
3456__2023.01.22患者梁淑英因脑梗死收入我院，在使用透明敷料固定留置针时，透明敷料不粘，粘不住皮肤，立即更换新的敷料，未对患者造成伤害。__2023.01.22，患者脑梗死，用透明敷料固定留置针，敷料不粘，更换新敷料，无伤害。
3457__2023.01.27患者孙秀伟因患肌腱断裂收入我院，手术使用医用手术巾，开包前发现，包内有毛发，无法使用，立即更换新的医用手术巾，未对患者造成伤害。__2023.01.27患者孙秀伟因肌腱断裂入院，手术时医用手术巾内有毛发，更换巾后完成手术，未伤及患者。
3458__2022.11.26 责任护士为患者进行热疗，打开超声治疗固定贴无润滑剂，立即更换使用，向家属及患者解释，未给患者造成伤害。__责护疗被固定贴无润，立更换，未伤害。
3459__2022年12月06日16:07时，孙璐病人因大便次数改变半月余，门诊以结肠炎收入院，于2022.12.07 6:30时，使用一次性使用静脉血样采集针产品，为患者采血皮塞不回弹，更换新的产品，未对患者产生伤害，已对患者及家属做好解释。__2022.12.06 孙璐因结肠炎入院，12.07 6:30 采血皮塞不回弹，换产品。
3460__患者因外阴瘙痒不适就诊，做妇科检查，予妇检前戴检查手套，在戴检查手套过程中，手套破损，重新更换即可。__因外阴瘙痒就诊，妇检前戴手套，手套破损。处理：重新更换手套。
3461__2023年2月6日上午8时，责任护士为患者进行静脉输液治疗，使用一次性使用输液接头连接留置针时，出现输液接头裂痕现象,向患者及家属解释沟通后，立即重新更换输液接头，静脉输液顺利进行，未给患者造成伤害。__2023年2月6日上午8时，责任护士使用一次性输液接头连接留置针，接头裂痕。及时更换接头，未伤害患者。
3462__2022年11月24日01:27时，病人因腹痛、腹胀伴肛门停止排气、排便5天来院就诊，急诊以腹痛原因待诊收入院，于2022.12.01 08:00时，护士为患者使用一次性使用负压引流器产品，持续胃肠减压，护士发现负压引流器漏气，立即重新更换负压引流器，已对患者及家属做好解释。__2022.12.01 腹痛患者使用负压引流器漏气。重新更换引流器，已解释。
3463__手术时，该病人因糖尿病入院，进行造影治疗，使用高压注射器产品，发生前端缺连接管接头连接管接不上事件,未产生伤害，经过更换高压注射器处置措施，未产生不良效果。__手术中糖尿病患者使用高压注射器，前端缺连接管接头连接管接不上。更换高压注射器。
3464__医生为患者拆线准备用物时，发现拆线包外包装及里面的垫单破损，重新更换拆线包完成操作，未对患者产生伤害__拆线包破损，再次更换，患者无伤害。
3465__2023.02.09.02:00，因开放性手指外伤入院，急诊行手指清创缝合术 ，术后2023-02-18在对患者进行切口换药时，换药包内的镊子无法正常对合，使得换药棉球无法夹靠牢固，多次出现换药棉球掉落的情况，延长患者切口暴露的时间，增加患者感染的风险，更换换药包后完成病人换药操作，未对患者造成伤害。__2023.02.18，切口换药时，镊子无法对合，使棉球掉落，增感染风险。更换换药包后处理。
3466__2023-01-28日患者赵振德因脑梗死收入我院，为患者输液时，使用留置针穿刺，针头卡顿不锐利，针头无弯曲无打折，给予更换留置针重新穿刺。安抚患者及家属情绪。未对患者造成伤害。__2023-01-28，脑梗死患者留置针穿刺，针头卡顿，更换留置针。安抚患者及家属情绪。
3467__2月19日11:00给予患者常规诺和锐特充胰岛素10IU皮下注射，更换胰岛素注射笔针头时发现胰岛素注射笔针头弯曲。未对患者造成不良影响。__2月19日，常规诺和锐特充胰岛素10IU皮下注射。胰岛素注射笔针头弯曲。更换针头后完成注射。
3468__患者吕品因肺炎于2023年1月28日收入我院治疗，护士于2月4日给患者更换液体时发现输液器墨菲式滴管内液面自行下降，发现后同患者做好解释工作，立即更换新的一次性精密输液器，顺利完成滴液。未给患者造成不良后果。__2023年1月28日，肺炎患者输液器液面下降。2月4日，更换输液器处理。
3469__患者因糖尿病血糖控制不佳入院，血糖较高，入院后给予持续胰岛素泵皮下注射门冬胰岛素。2022.2.14日患者诉输注器皮肤黏贴处瘙痒，伴红疹。予摘除输注器，改为胰岛素笔皮下注射，对患者病情无明显影响。__2022.2.14 患者皮肤瘙痒，红疹，持续胰岛素泵皮肤过敏。摘除泵，换用胰岛素笔。
3470__2023-2-12，患者因创伤性硬脑膜下血肿入院，进行腰椎穿刺时，使用一次性使用腰椎穿刺针及套件时，针芯难插入，反复多次尝试后才插入。造成治疗时间延长。__2023-2-12，硬脑膜下血肿患者，腰椎穿刺针插入困难，治疗时间延长。处理：记录事件，检查针头质量。
3471__患者便秘入院，遵医嘱为患者进行灌肠，解除便秘，帮一次性使用医用橡胶检查手套保护医务人员，发现左手食指尖端有凸起，但不影响操作。__患者便秘灌肠，医生手指凸起，不良事件处理。
3472__2023.01.28患者孙艳秀因患结肠息肉收入我院，护士在为患者进行采血时，发现采血管没有负压，无法正常抽出血液，立即更换采血管重新采血，延长了病人的采血时间。未对患者造成伤害。__2023.01.28 孙艳秀结肠息肉采血负压不足，延长采血时间。采血管更换，未伤害患者。
3473__遵医嘱给予头孢唑林钠消炎治疗。在使用一次性使用输液器时，发现调节器开关关闭后液体无法停止。立即给予更换输液器，未对患者造成不良影响。__输头孢唑林钠时调节器失灵，未造成不良影响。更换输液器处理问题。
3474__2023年2月16日患者因病情需要，遵医嘱使用医用棉签进行局部消毒，使用过程中发现棉签棉头脱落，立即更换医用棉签，重新进行消毒。__2023年2月16日，患者使用医用棉签消毒局部，棉头脱落。立即更换棉签。
3475__2023年2月16日，为患者采集核酸使用一次性使用采样器，发现外包装漏气，立即更换新的采样器，未对患者造成影响__2023年2月16日，采集核酸时发现漏气，更换新采样器，未对患者造成影响。
3476__2023.2.10手术室护士执行设备术前检查，连接刨削动力手柄后激发脚踏，主机报警，手柄无法工作，工程师接到故障报修后立即赶到现场，怀疑刨削手柄故障，未对患者造成不良影响。__2023.2.10，手术室刨削动力手柄无法工作，工程师检查问题。
3477__2023年2月12号，患者因发作性头晕2个月收入院，给患者输液配药时发现一次性使用无菌溶药注射器针栓处破损，及时给予更换，未对患者造成伤害。__2023年2月12号，患者头晕入院，发现无菌注射器破损。更换注射器，未伤及患者。
3478__2023年2月9号，患者因糖尿病控制不佳收入院，给予静脉注射盐水250ml，烟酰胺300mg时，发现一次性使用静脉输液针堵塞不通，无法正常排出液体，及时更换，未对患者造成伤害。__2023年2月9号，糖尿病患者静脉注射烟酰胺时一次性静脉输液针堵塞不通。更换针头，未伤害患者。
3479__2023年1月30日，患者因冠心病入院，给患者输液时，一次性使用精密过滤输液器排气结束后，输液管内又产生气泡，及时更换一次性使用精密过滤输液器，未对患者造成伤害。__2023年1月30日，冠心病患者输液产生气泡，更换输液器处理。
3480__患者张国辉因肝癌术后5年余上腹部不适7天于2023年2月11日收入我院治疗，护士于当日给患者采血时发现一次性采血针包装漏气，立即更换新的一次性采血针，完成标本采集，未给患者造成不良后果。__2023年2月11日，肝癌术后患者采血时一次性针漏气，更换针后正常处理。
3481__患者鞠学珍因肺胀病与2023年1月23日收入我院治疗，护士于次日清晨使用负压血样采集容器给患者采血时发现一次性使用负压血样采集容器负压过大，立即更换新的采集容器，与患者做好沟通解释工作，完成标本采集。未给患者造成伤害。__2023年1月24日，肺胀病患者采血时容器负压过大。换新容器，做好沟通。
3482__患者在我科常规透析一周三次，2022.2.15日07:30上机后机器无异常，上机后约2小时左右发现透析机泵头转子工作时有异响且有暂停情况，机器报警“血泵停了”，通知工程师，立即给予更换泵头后运转正常，未对患者造成伤害。__2022.2.15：透析机泵头异响、暂停，更换泵头处理。
3483__2023.2.15护士在为患者透析前开机自检安装管路时，发现静脉壶卡槽有裂痕，暂可使用，但有随时断裂的情况，通知工程师维修更换，不影响患者正常透析，未对患者造成伤害。__2023.2.15 透析前装管路发现静脉壶裂痕，需维修更换。
3484__患者姜庆君因胸痹心痛病于2022年1月28日·收入我院治疗，护士于当日给输完液体的患者留置针封堵排气时芯杆脱落，发现问题护士立即更换新的导管冲洗器，未给患者造成不良后果。__2022年1月28日，姜庆君因胸痹心痛入院治疗，输液时针芯脱落，护士及时更换新导管，未造成不良后果。
3485__患者因混合痔要求混合痔内剥外扎术，2023.02.09行硬膜外穿刺，检查物品时发现穿刺包内玻璃注射器破裂，无法使用，使用玻璃注射器的目的是实施气泡压缩实验，无法用塑料注射器代替，随即更换穿刺包，成功完成麻醉，未对患者造成损伤__2023.02.09混合痔内剥外扎，硬膜外穿刺时玻璃注射器破裂，更换穿刺包完成麻醉，未造成患者损伤。
3486__患者因意识不清伴周身不自主抖动6.5小时于2023.2.7 18：33收住院,患者老年女性,神志模糊,双侧瞳孔等大等圆,直径3mm,对光反应灵敏。于2.11 08:35常规静脉输液时，发现输液器排气不畅，取下头皮针排出液体，给予更换头皮针后，正常输液。未对患者造成伤害。__2023.2.11 08:35，老年女性意识不清，输液器排气不畅，更换头皮针，正常输液。
3487__患者因发热2天，伴昏迷1天于2023.2.6 09：31收住院,患者老年女性,神志呈昏迷状态,双侧瞳孔等大等圆,直径3mm,对光反应灵敏，,持续氧气吸入通畅,流量3升/分,持续心电监测示:窦性心律,持续血氧、脉搏、呼吸、血压监测。2.11 08:55常规静脉输液时，常规排气进行静脉输液，发现输液器排气时头皮针漏液，给予更换头皮针后，正常输液。__2023.2.11，输液器排气漏液，更换头皮针。
3488__2023年02月15日，37床患者王令红因糖尿病入院，进行静脉抽血时，使用一次性静脉血样采集容器时，发生负压不足，对患者未完成伤害，重新更换新的静脉血样采集容器。__2023年02月15日，37床王令红糖尿病入院，采血时一次性静脉容器负压不足，更换采血容器。
3489__患者因“被打伤头部1小时”入院，入院后给予行开颅血肿清除术，术后患者给予留置胃管，胃肠减压，检查有无应激性胃出血及胃潴留__术后出现应激性胃出血、胃潴留，处理：胃肠减压、观察护理。
3490__2023年2月6日，患者脑外伤恢复期日常治疗时使用冲吸式口护吸痰管给患者进行口腔护理，口护吸痰管进入口腔后前段海绵脱落无法使用。立即更换，未给患者造成伤害。__2023年2月6日，脑外伤恢复期，口护吸痰管使用后海绵脱落。立即更换，无伤害。
3491__2023年2月10日，患者脑后循环缺血来我院治疗，给患者输液加药时发现一次性使用无菌注射器针管与针头连接处有裂痕，无法使用，立即更换。__2023年2月10日，脑后循环缺血患者输液，发现一次性注射器连接处裂痕，立即更换。
3492__患者于2023.2.12因胰腺恶性肿瘤来我院治疗。2023年2月14日09时00分给患者输液时发现一次性使用精密过滤避光输液器排气管处漏液，立即更换输液器,对患者没有造成不良影响。__2023.2.14患者输液时输液器漏液，未造成不良影响，及时更换输液器。
3493__患者2023年01月02日因右侧创伤性蛛网膜下腔出血到我科治疗。2023年02月07日11时35分给患者吸氧时发现一次性使用吸氧管喷水，立即更换一次性使用吸氧管，对患者未造成伤害。__2023年02月07日，右侧蛛网膜下腔出血患者吸氧管喷水，更换吸氧管未造成伤害。
3494__患者2023.1.29结肠恶性肿瘤入院。2023.2.6早晨给予患者吸氧时，发现湿化瓶漏水。立即更换吸氧装置，未对患者造成伤害。__2023.2.6 早晨，患者吸氧时湿化瓶漏水，未伤害患者。更换吸氧装置。
3495__患者2023年1月30日因乳腺恶性肿瘤到我科治疗，给患者采血时佩戴医用橡胶检查手套，发现手套破碎，,立即更换医用橡胶检查手套,对患者没有造成不良影响。__2023年1月30日，乳腺恶性肿瘤患者采血发现手套破裂，及时更换手套，无不良影响。
3496__患者女，58岁，于2月4日护士为患者进行静脉配药时发现注射器针头堵塞，立即给予更换，重新配药，未给患者造成不良影响__2月4日，患者配药发现注射器针头堵塞，更换后未造成不良影响。
3497__患者男，65岁，于2月8日护士为患者进行加药时发现注射器针头堵塞，立即给予更换，未给患者造成不良影响__2月8日，65岁男性病人加药时针头堵塞，更换针头。
3498__患者女，58岁，于1月21日护士为患者进行留置针时发现透明敷料卷边脱落，，立即给予更换，未给患者造成不良影响__1月21日，留置针时发现透明敷料脱落，即时更换，未造成不良影响。
3499__2023.2.7科室调试该设备，开机报线圈C1异常，请勿使用线圈，科室报修设备科，经设备科工程师检测发现治疗袋线圈故障，联系厂家购买配件，未使用至患者身上未产生不良伤害。__2023.2.7 线圈C1异常。治疗袋线圈故障。
3500__患者男，47岁，于2月7日护士为患者进行输液时需粘贴胶带，找不到断处，立即给予更换，未给患者造成不良影响__2月7日，输液时胶带找不到断处，更换。
3501__患者女，4岁，于1月19日护士为患者进行加药时发现注射器针头堵塞，立即给予更换，重新配药，未给患者造成不良影响__1月19日，4岁女童加药时注射器堵塞，及时更换针头未造成不良影响。
3502__2023年1月11日14:00遵医嘱为患者进行眼部玻璃体切除术，连接波切机后，跟台护士例行检查发现眼科手术系统（积液盒）有漏液情况，遂于立即更换，漏液情况才有所好转。未对患者造成不良伤害。__2023年1月11日14:00，眼部玻璃体切除术中眼科手术系统漏液，更换积液盒解决。
3503__2023年1月10日09:00遵医嘱为患者进行抽动脉血气的检查，在使用一次性使用人体动脉血样采集器护士拆开包装后发现针栓处断裂，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年1月10日09:00，抽动脉血气时人体动脉血样采集器针栓断裂。及时更换，未影响患者。
3504__2023年1月9日，患者因新冠感染入院，给患者输液时使用一次性使用静脉留置针，穿刺后撤出钢针，从钢针处流出液体，立即更换一次性使用静脉留置针重新穿刺，给患者造成二次伤害。__2023年1月9日，新冠患者输液时二次穿刺造成二次伤害。应加强培训避免类似事件。
3505__2023.1.29早晨，内科护士输液加药时使用一次性使用无菌溶药器 ，连续拿出几个都是针头断裂，还有针头歪斜情况，包装漏气情况，立即更换一次性使用无菌溶药器 。__2023.1.29，内科输液加药，多次针头断裂歪斜，换用新溶药器。
3506__2023年2月1日，患者呼吸道感染入院。2023年02月03日10点00分， 护士给患者输液配药时发现一次性使用无菌溶药注射器针头处断开，立即更换一次性使用无菌溶药注射器进行配药，未对患者造成不良影响。__2023年2月1日，患者呼吸道感染入院。2023年02月03日10点，一次性使用注射器针头断裂。处理：立即更换新注射器，未对患者造成影响。
3507__患者因慢阻肺入院治疗，2023年1月30日08:30遵医嘱为患者进行氧气吸入治疗，在使用一次性使用吸氧管护士打开包装后发现吸氧管的氧气接头端断裂，无法使用，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年1月30日08:30，慢阻肺患者氧气吸入治疗中吸氧管断裂。立即更换吸氧管，患者无影响。
3508__患儿因感冒入院治疗，于2023年2月6日08:00遵医嘱为患儿进行皮试，在使用一次性使用无菌注射器时发现注射器的针栓连接部位弯曲，遂于立即更换，未对患儿造成不良伤害。__2023年2月6日，感冒患儿皮试时发现针头钝，立即更换。及时处理。
3509__2023年2月6日10:00遵医嘱为患者进行灌肠治疗，在使用一次性使用肠道冲洗袋护士例行检查时发现，冲洗袋的流量调节器关闭不严，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年2月6日，灌肠治疗中使用冲洗袋流量调节器关闭不严，即刻更换，未影响患者。
3510__2023-02-03上午9:00 护士准备拿取输液器给患者输液时，打开输液器箱子，发现有一个输液器外包装破裂，无法用于临床使用，违法无菌原则。后将破损的输液器扔掉，使用完整包装的输液器。__2023-02-03上午9:00，输液器外包装破裂，违法无菌原则。处理：扔掉破损器材，使用完整器材。
3511__2.9  08:10为病人换药时，使用无菌敷贴，发现包装袋内无敷贴，给予更换，正常换药，未对患者造成伤害__08:10，更换贴敷，无敷贴。正常更换，无伤害。
3512__十四时五十三分，患者因肺部感染入院，进行雾化吸入治疗，使用一次性使用雾化器及管路，使用时雾化器喷不出雾，给予重新更换雾化器进行治疗，未对患者造成伤害__14:53，肺部感染入院，雾化吸入治疗，喷雾故障。更换雾化器治疗，未伤害患者。
3513__2023年2月13日患者因便血入院，进行静脉采血时，使用一次性使用静脉血样采集容器，发现一次性使用静脉血样采集容器负压不足。立即更换一次性使用静脉血样采集容器，二次穿刺，造成患者痛苦__2023年2月13日，患者因便血入院采血，使用一次性静脉采集器负压不足，二次穿刺，患者痛苦。处理：立即更换采集器，并安抚患者情绪。
3514__2022-2-4 11时，肝胆外科病人王新霞因便血入院进行全胃切除+脾切除术+胆囊切除术时，使用快翎可吸收性外科缝线，操作者用手轻触此线发生自动断裂成小段，未产生伤害，经过同样缝线替代，手术顺利进行。__2022-2-4 王新霞因便血行全胃切除术时，快翎缝线自动断裂，替换后手术成功。
3515__2.2号15：22时王春芝患者因心脏病入院，进行治疗，使用一次性使用输液器时发现头皮针管壁漏液，未产生伤害。经过更换新的一次性输液器，药液顺利输注人体。__3.22号21：00，王春芝心脏病，输液器漏液。更换新输液器，顺利输液。
3516__11时，2床病人因意识障碍、右侧肢体无力约2.5小时于2022-12-14 09:57收入院。于2023-02-03 11时进行气管插管治疗，使用加强型气管插管，发生气囊漏气事件，产生插管延误，经过更换气管插管，保证病人正常通气。__2023-02-03 11时，插管延误导致漏气，更换气管插管，确保通气。
3517__患者因被发现意识不清约2小时于2023.2.08 12：11收住院,患者老年男性,神志呈昏迷状态,双侧瞳孔等大等圆,直径3mm,对光反应灵敏，,持续氧气吸入通畅,流量3升/分,持续心电监测示:窦性心律,持续血氧、脉搏、呼吸、血压监测。2.10 08:26给予患者导尿连接引流袋时发现街头盖拔不动，给予更换引流袋，继续导尿。未对患者造成伤害。__2023.02.10 导尿时街头盖拔不动；更换引流袋；未造成伤害。
3518__2023.01.30上午，患儿因呼吸不畅来院，给予吸氧时发现包装内无使用记录单，给予标签贴纸自行记录黏贴。__2023.01.30，患儿呼吸不畅，给予吸氧，包装无记录单，用标签自行记录。处理：进一步调查记录程序。
3519__患者因肺部感染住院治疗，2023.2.1日8am许，护士常规更换氧气湿化瓶时，使用该产品，检查发现氧气湿化瓶内有絮状物，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.2.1，肺部感染患者更换氧气湿化瓶发现絮状物，替换并无不良影响。
3520__2023-2-7日14:40分CT.MR室技师准备使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查时，设备机架两侧用来控制床升降进出的触摸屏，出现无响应提示，选择确定后，双侧触摸控制板出现蓝屏，即报修医院设备科，经工程师检查，设备机架两侧触摸屏死机，无法进行操作，给予关闭主控计算机和机架电源，重新开机架电源和主控计算机后，设备恢复正常工作。__2023-2-7：X射线CT摄影设备触摸屏蓝屏死机，重启解决。
3521__患者因重症肺炎住院治疗，护士遵医嘱予以高流量吸氧，使用该产品，护士常规操作，连接高流量管路，启动通气后，有漏气声，发现鼻塞与后方白色软管连接处漏气，立即予以更换，继续治疗。未对患者造成不良影响。__重症肺炎患者使用高流量吸氧，连接处漏气，立即更换，未造成不良影响。
3522__患者因结肠病变入院，遵医嘱给予CT前保留灌肠。2023-2-7日7:30分值班护士在配置灌肠液时发现一次性使用肠道冲洗包漏液，无法正常使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-7：患者结肠病变CT前保留灌肠，漏液。更换灌肠包。
3523__患者因慢性肾功能衰竭行血液透析治疗，2023.1.20日行血透时，常规连接后预冲时出现漏液，检查发现置换液管路连接处断裂，立即予以更换，继续治疗。未对患者造成不良影响。__2023.1.20，慢性肾功能衰竭患者血透治疗时，置换液管路连接断裂，更换连接件，未影响治疗。
3524__遵医嘱给予泵入尼莫地平，脑血管造影。使用一次性使用无菌避光注射器50ML，抽液时发现注射针头针尖缺失。立即更换50ML避光注射器，为对患者造成不良影响。__尼莫地平脑血管造影，插入针头针尖缺失。更换避光注射器，保证患者安全。
3525__遵医嘱给予多巴胺泵入用于升压。使用一次性无菌溶药注射器50ML，发现针管管体有裂痕。立即更换50ML注射器抽液，未对患者造成不良影响。立即更换50ML注射器，未对患者造成不良影响。__多巴胺泵入用，发现50ML注射器裂痕。更换注射器，未影响患者。
3526__使用一次性无菌医用橡胶手套给与压疮换药。在使用无菌手套时发现手套破损。	立即更换无菌手套为对患者造成不良影响。__手套破损，压疮换药，患者安全受影响。立即更换新手套。
3527__2023-2-7日9:10分肿瘤内一科护士在治疗室内准备为液体加药，打开10Ml 一次性使用无菌注射器后，发现注射器针栓与乳头处连接不紧密，无法正常使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-7，液体加药时10ml注射器使用针栓不密导致更换，未造成不良后果。
3528__2023年2月5号，医护人员例行设备使用前检查时，发现床板无法锁定，不能升降，联系设备科维修，工程师判断为设备使用年久老化，固定升降轴的卡槽断裂，未对患者造成不良影响__2023年2月5号，床板锁定故障，工程师诊断设备老化。未影响患者。维修床板。
3529__2023年2月5号，医护人员例行设备使用前检查时，发现温湿度达不到使用要求，联系设备科维修，工程师判断为设备使用年久老化，舷仓门断裂，未对患者造成不良影响。__2023年2月5号，设备老化导致温湿度不达标，舷仓门断裂未造成不良影响。维修设备并加强检查。
3530__患者因肢体麻木于2023.02.02入院，根据医嘱给予输液治疗，输液器拆包装后发现尖端断裂，无法使用，立即更换，未对患者造成伤害。__2023.02.02 患者肢体麻木，输液器尖端断裂。更换输液器，未伤害患者。
3531__因淋巴瘤收入我院，现遵医嘱给静脉采血，患者在使用采血针时，发现静脉穿刺保护套松动，无法进行采集管的更换，只能手动。家属无异议__淋巴瘤患者采血时静脉穿刺保护套松动，手动采集。
3532__2023.01.28新生儿科医护人员例行设备使用前检查时，发现培养箱下灯不亮，无法正常使用，联系设备科维修，工程师检查为下灯接机器端接口故障，未对患者造成不良影响。__2023.01.28，新生儿科发现培养箱下灯不亮，维修故障。
3533__2023年1月28号，医护人员例行设备使用前检查时，发现温湿度达不到使用要求，联系设备科维修，工程师判断为设备使用年久老化，舷仓门及固定轴断裂，未对患者造成不良影响。__2023年1月28号，温湿度不达标，老化设备导致舷仓门断裂，工程师维修。
3534__患者因椎管内肿瘤于2023-2-3日8:00分在全麻下行椎管内肿瘤切除术，洗手护士术前打开一次性使用无菌保护罩包装后，发现保护罩破损，无法正常使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-3椎管内肿瘤切除术中保护罩破损，更换无效。事件处理：更换新罩，未造成后果。
3535__患者因右肾肿瘤入院，遵医嘱静脉输液。2023-1-27日17:47分护士输液前发现一次性使用无针输液接头的螺旋接口口径偏小，无法与输液器进行连接，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-1-27，右肾肿瘤患者输液时螺旋接口口径偏小，更换后未造成不良后果。
3536__2023年1月16日20时，为患者进行静脉输液前的消毒，发现棉签头缺少，立即更换新的棉签，未对患者造成不良影响。__2023年1月16日，静脉输液前消毒，棉签头缺失，更换后未影响患者。消毒重新组织。
3537__患者因锁骨骨折术后于2023-1-30日15：36分在手术室行内固定物取出术，洗手护士在准备手术所需用物时，发现医用脱脂纱布块外包装破损，不符合无菌要求，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-1-30，锁骨骨折手术后取出物失败，更换脱脂纱布。
3538__接诊医生为患者测量空腹血糖，血糖条无法自动吸血，导致无法测量，更换新的血糖条后，顺利为患者测量了空腹血糖。__测量空腹血糖失败，更换试纸重新测量，成功。
3539__患者因膀胱癌手术治疗，2023.1.16日护士遵医嘱为患者持续导尿，使用该产品，使用尿管前检查尿管，注入常规注水量，检查过程中出现水囊破裂，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.1.16，膀胱癌手术导尿，水囊破裂，更换尿管。
3540__患者因左挠骨骨折于2023-1-30日14:36分在臂丛麻醉下行挠骨骨折切开复位内固定术，洗手护士术前准备医用脱脂纱布块时，发现纱布块与包装粘连，无法取出，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-1-30，患者左挠骨骨折行手术，医用纱布无法取出，更换后无不良后果。
3541__患者于2023年1月16日行单根导管的冠状动脉造影术，使用指引导管Launcher LA6EBU35,打开包装后，发现中间处折弯，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023年1月16日，冠状动脉造影术中导管折弯，更换导管。
3542__患者因急性肾功能衰竭住院ICU,2023.1.15日15:00医师在局麻下于患者右腹股沟处进行置管行血透治疗，使用该产品，开包后检查导管时发现导管连接处即将断裂且导丝抽不出，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__急性肾衰患者行血透，导管连接处断裂。及时更换导管，患者无不良影响。
3543__患者因肺部感染入内科重症监护病房，因气管插管时间较长且需呼吸机辅助呼吸，故拟行气管切开。2023-2-8日14：00分医生准备为患者行气管切开，置入气管切开套管前检查气囊时，发现气囊无法充盈，存在漏气现象，无法继续使用，立即更换另一气管切开套装，此耗材常用于急诊、ICU等抢救患者使用，其产品质量需要关注。__因气囊漏气无法充盈，气管切开中断。更换套管，成功完成气管切开。
3544__患者因重症肺炎住院ICU，2023.1.24日护士遵医嘱给予患者高流量吸氧，使用该产品，护士常规连接氧疗治疗，2023.1.25日9am许，护士发现监护仪屏幕示血氧饱和度下降（93%），检查发现管路断裂，立即予以更换。增加了患者低氧血症风险。__2023.1.25 ICU患者高流量吸氧治疗中管路断裂，致血氧下降。处理：立即更换管路，提高血氧饱和度。
3545__患者于2023-02-01 10:00在手术室行乳腺肿瘤切除术，使用该产品，术者常规操作，术中缝合时，缝针穿过皮肤后缝针与缝线接头处发生断裂，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023-02-01 10:00，乳腺肿瘤切除术中缝针断裂，增加手术风险。立即更换缝针处理。
3546__2023-01-23 10:20，护士要为病人拔出尿管准备抽出水囊中的水时，发现水无法抽出，导致尿管无法拔除。联系泌尿外科会诊，使水囊破裂，囊内液体流出后拔出尿管。增加了病人痛苦。__2023-01-23，拔出尿管时水囊破裂，增加病人痛苦。联系泌尿外科，破裂囊后拔除尿管。
3547__2023.01.30患者在全麻下行脑瘤切除术，术中使用磨钻手柄打磨颅骨后发现磨钻手柄过热且输出不连续，更换其他手柄使用正常，联系设备科维修，工程师检查为磨钻手柄故障，对患者可能导致机体功能结构永久性损伤。__2023.01.30，全麻下行脑瘤切除，磨钻手柄故障，患者可能永久损伤。设备科维修。
3548__2023.01.30患者在全麻下行脑瘤切除术，术中使用铣刀手柄铣颅骨后发现铣刀保护鞘晃动，导致铣刀头无法正常工作，更换其他铣刀使用，联系工程师维修，工程师检查为铣刀保护鞘老化磨损间隙过大导致，对患者可能导致机体功能结构永久性损伤。__2023.01.30，脑瘤切除手术，铣刀保护鞘失效，更换铣刀，联系工程师维修。
3549__2023.01.29医护人员例行设备使用前检查时，发现安装摄像主机后，显示器画面闪烁、发黑，更换其他腹腔镜使用正常，工程师联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.01.29，腹腔镜显示器闪烁黑屏，更换器械正常。联系厂家维修，无不良影响。
3550__患者因肾结石入院，遵医嘱行导尿。2023-1-31日21:19分夜班护士发现患者有尿液渗漏，疑似尿管部分脱出，即给予拔除尿管，经检查为尿管球囊漏气所致，汇报值班医生，嘱继续观察患者情况，2小时后患者可自行排尿，与患者做好沟通解释。__2023-1-31患者因尿管漏气导致拔除后自行排尿。旁观察，解释患者。
3551__科室医生在给患者诊疗过程中使用橡皮障，打孔后发现橡皮障一撕就碎不能进行正常的操作。更换新的橡皮障后继续给患者进行诊疗。__橡皮障碎片进入体内，需检查患者是否受伤。
3552__2023年2月2日，患者结节性甲状腺肿入院。2月5日，为患者换药时发现一次性使用换药包内镊子断开，立即更换一次性使用换药包。__2023年2月5日，甲状腺肿患者更换药时，镊子断裂。立即更换一次性包。
3553__患者常桂花因“胆囊炎”入院，进行手术治疗，术后带镇痛泵返回病房，14:15时，接肝胆外科护士通知，镇痛泵输液管路根部漏液，未产生伤害，取回后抽取原泵内的余液，注入到新的输液泵内。继续给予镇痛治疗。__14:15，胆囊炎患者术后使用镇痛泵漏液，未伤害患者。取回镇痛泵。
3554__患者因“颊间隙感染”于2023年1月30日来我院就诊，给予脓肿切开引流，2月9日换药后使用纱布为患者包扎术区，未打开包装，发现纱布表面有污渍，更换纱布，未对患者产生明显伤害。__2023年2月9日，脓肿切开引流后包扎时发现纱布污渍。更换纱布处理。
3555__2.9  08:20在为新生儿洗澡时，使用一次性使用医用橡胶检查手套时，发现手套破损，无法使用，给予更换，已正常为新生儿洗澡，为对患者造成伤害__新生儿洗澡使用破损手套，更换手套完成洗澡。
3556__患者昏迷入院，为防止舌后坠，开放气道，改善通气，于2023-01-23 23:10护士欲放置一次性口咽通气道时，发现包装袋破损，于2023-01-23 23:11更换新的一次性使用口咽通气道，放置顺利，患者无不适。__2023-01-23，昏迷患者放置口咽通气道，包装损坏，更换后无不适。更换新通气道。
3557__2023年2月8日，患者因脑挫伤入院，应用一次性使用静脉留置针成功建立静脉通道后给予输液治疗，输液过程中发现穿刺部位渗出液体。通知护士给予相应调整后观察仍渗液，给予拔除后更换新的留置针，未再出现渗液现象。__2023年2月8日，脑挫伤患者建立静脉通道，渗液。给予拔除重新留置针处理。
3558__患者因胸闷憋气5小时，诊断急性左心衰竭2023.2.4 17:12入院，使用一次性心电电极贴于胸前皮肤导联处，链接心电监护仪监测心率变化，指导心脏用药。2023.2.6 早晨9点查房时患者诉胸前电极处皮肤发红瘙痒，查看后给予摘除电极，停止使用。__2023.2.6 早晨9点，急性左心衰竭患者因心电监护电极引发皮肤不适，停止使用电极，观察。
3559__2023年1月4日，患者因“肛门突出肿物疼痛不适10天”入院，入院诊断1.环状内痔2.混合痔，于2022-10-20日在我院行痔上黏膜吻合术，术中拆开产品包装发现缺少带线棒。__2023年1月4日，环状内痔患者行痔上黏膜吻合术，术中缺少带线棒。处理：立即通知主治医生，记录事件并报告医疗主管部门。
3560__2023年2月10日，医护人员例行设备使用前检查时，发现设备压力报警，联系设备科维修，工程师检查为压力传感器故障，未对患者造成不良影响__2023年2月10日，设备压力传感器故障，未影响患者，维修完毕。
3561__患者沈连启因高血压入院输液治疗，在输液过程中，护士发现药液在经过输液器上的过滤阀时，不能顺利流经滴注，尝试调整输液开关，也不能正常滴注，经与患者沟通协商更换新的输液器进行二次穿刺。__沈连启高血压输液，滴管阻塞，更换二次穿刺。
3562__护士于2023年2月4日星期六14时，为病人透析1小时，发现静脉管路静脉壶下缘有血液外漏。立即回血，更换新的透析器及管路并移至新机位，继续透析。造成患者血液流失，患者未诉不适。__2023年2月4日：透析过程中静脉管路外漏血，更换设备并回血，继续透析。
3563__2023-2-6 17:30为12床郭淑霞采集血液标本时，一次性使用真空采血管内无负压，立即更换一次性使用真空采血管，继续采集血液标本。未造成不良影响__2023年2月6日，采血时真空采血管无负压，更换采血管采集。未造成不良影响。
3564__2023-2-3 15:00护士准备给患者打静脉留置针时，拿出针时发现肝素帽未连接在留置针上，未对患者造成不良影响。给患者重新更换留置针。__静脉留置针未连接肝素帽，重新更换留置针。
3565__2023年2月1日9:00，医师在为病人做治疗时时，发现设备没有输出，给予立即更换机器，并报设备科维修，未对患者造成不良影响。__2023年2月1日，治疗时设备故障，更换机器，并报修，患者未受影响。
3566__2023.2.4 20:11为患者灌肠通便时，倒入肥皂水后一次性使用肠道冲洗袋袋体与下端连接管连接处漏水，给予更换一次性使用肠道冲洗袋。未对患者造成任何不良影响__2023.2.4 患者灌肠通便，肥皂水灌入后排水袋连接处漏水。更换肠道冲洗袋。
3567__2022.12.13  包大夫在对患者进行一次性无菌注射针放血时，当打开一次性无菌注射针无菌盒后，发现针头处弯曲，立即废弃并上报器械不良事件，更换新的针灸针继续为患者针灸，未造成不良影响。__2022.12.13 包大夫无菌注射针弯曲，更换针头继续针灸。
3568__2023.1.27护理在为患者注射破伤风准备时，发现5ml注射器的针头弯曲，立即更换，未对患者造成伤害__2023.1.27 破伤风疫苗注射失败，换针头。
3569__2023.1.23门诊大夫在为患者处理伤口时，发现脱脂纱布块最小包装不完整，立即更换，未对患者造成伤害__2023.1.23，伤口换药时发现脱脂纱布包装不完整，及时更换，未伤害患者。
3570__2023.1.18门诊大夫在为患者包扎伤口时使用无菌敷贴，发现无菌敷贴粘不住皮肤，立即更换，未对患者造成伤害__2023.1.18 门诊大夫包扎伤口时无菌敷贴粘不住皮肤，更换处理。
3571__患者男，73岁，因尿毒症来我院治疗，于门诊常规血液透析下机前用注射器抽吸生理盐水，发现包装漏气，未给患者造成不良影响__73岁男，血透前抽生理盐水，包装漏气未影响。医疗机构记录。
3572__患者女，2月1日为患者尿道肿物切除后使用导尿包，球囊当时无漏气情况，术后12小时后出现球囊破损漏水，导尿管脱落，更换新的，更换后顺利进行，未造成不良后果__2月1日，患者尿道肿物切除后使用导尿包。球囊破损漏水，导尿管脱落。更换导尿管。
3573__患者男，1月25日为患者使用器械抽取氯化钠液体及哌拉西林时液体无法注入，更换新的，更换后顺利进行，未造成不良后果__2023年1月25日，患者使用器械抽取氯化钠液体及哌拉西林时液体无法注入。更换新的，成功注入，未造成不良后果。
3574__患者女，1月9日为患者使用器械抽取氯化钠液体及哌拉西林时液体无法注入，更换新的，更换后顺利进行，未造成不良后果__1月9日，女患者使用器械抽取氯化钠液体及哌拉西林时液体无法注入。更换器械成功处理。
3575__2023年2月5日，患者因小便困难入院，遵医嘱给予留置导尿时使用一次性使用无菌导尿包时消毒第二次时无消毒棉球，立即重新打开一包，完成导尿，未对患者造成影响。__2023年2月5日，小便困难入院，留置导尿时未消毒第二次。重新使用一包完成导尿。处理：监测患者情况。
3576__2023年2月9日，患者因肠梗阻门诊治疗，遵医嘱给予肠梗阻治疗，使用一次性肠道冲洗包时发现包装内无肥皂剂，立即更换，未对患者造成伤害。__2023年2月9日，肠梗阻门诊治疗，未配肥皂。立即更换无伤害处理。
3577__2023年2月2日，患者来院就诊，医生在给患者扫描时，发现该设备不时出现接触不良的情况，耽误临床治疗。__2023年2月2日，扫描设备接触不良，耽误治疗。应立即停用设备进行维修。
3578__2023年2月10日患者因牙齿缺失来院就诊，医生在使用口腔综合治疗台为患者检查时，发现强吸不吸。强吸手柄开关断裂__2023年2月10日，牙患检查发现强吸不吸，开关断裂。处理：更换强吸手柄。
3579__2023年1月17日，周文娟医生为患者韩世凯进行种植手术缝合，豪孚迪持针器将缝合线夹断，后又持续更换两把全新灭菌的豪孚迪持针器，线被夹断__2023年1月17日，种植手术缝合中，豪孚迪持针器夹断缝合线。立即更换器械，持续观察患者。
3580__患者因膀胱造瘘术后2023-01-31来我院给予无菌导尿术，导尿后出现导尿包漏液，立即更换导尿包，未给患者造成影响。__2023-01-31，膀胱造瘘术后给予导尿术，导尿包漏液。立即更换导尿包，未影响患者。
3581__患者因糖尿病高血糖高渗昏迷入院，病情较重。入院后立即给予心电监护观察生命体征，2023.2.08心电监护只显示心率，不显示波形。予更换监护仪。对患者病情无影响__2023.2.08，糖尿病高血糖昏迷，心电监护显示少波形。更换监护仪。
3582__患者因脑血管意外收入重症医学科继续治疗，患者长期卧床且有糖尿病病史，需使用微量泵给予泵胰岛素，2023.2.07给予患者泵胰岛素时，发现无法调节泵速，立即给予停止使用，给予患者更换新的气管插管。__2023.2.07，脑血管意外患者使用泵胰岛素时泵速失调，更换新气管插管。
3583__2023年2月2日，患者脑梗后遗症住院治疗，遵医嘱给与静脉输液治疗疏通血管，在使用一次性使用精密过滤输液器时发现输液器排气管路往外渗液，立即跟换输液器，未对患者造成伤害。__2023年2月2日，脑梗后遗症患者输液器外渗液，换器未伤害。
3584__患者因脑梗死收住院,入院遵医嘱给予疏通血管,改善循环等药物治疗。2023.2.8液体输注完毕给予导管封闭，发现针栓乳头歪斜漏液无法正常使用，给予更预充式导管冲洗液。__2023.2.8，脑梗死患者针栓乳头歪斜漏液。更换预充式导管冲洗液。
3585__患者因头晕1周收住院,2023.2.08遵医嘱给予患者肌注异丙嗪药物，在抽取药液时发现5ml注射器针管乳头断裂无法正常使用，给予更换注射器重新抽取药液。__2023.2.08患者头晕，肌注异丙嗪时，5ml注射器针管乳头断裂。更换注射器重新抽取药液。
3586__2023年2月8日，患者要腰椎管狭窄症住院治疗，遵医嘱给患者静脉注射甘露醇250ml解除患者水肿狭窄情况，在使用甘露醇250ml时外包装处破损处渗液，无法正常使用，立即更换液体。__2023年2月8日，腰椎管狭窄症患者使用甘露醇250ml时包装破损渗液。立即更换液体。
3587__患者于2023.1.7在我院行剖宫产术，术中发现无菌刀片不快，比较钝，立即更换新的刀片，未对患者造成不良后果。__2023.1.7，剖宫产术中，无菌刀片不快。立即更换新刀片。
3588__患者因胸腔积液入院，1月13日，医生给予持续胸腔闭式引流，引流过程中引流袋破损，更换新的引流袋，未对患者造成不良影响。__1月13日，胸腔积液入院，持续胸腔闭式引流，引流袋破损，更换引流袋。已妥善处理。
3589__2023.1.13 责任护士打开透气胶布，无环形固定贴，立即更换使用。向家属及患者解释，未给患者造成伤害。__2023.1.13 透气胶布无环形固定贴，责任护士更换。未造成伤害。
3590__1月28日，给患者修淑花进行会阴消毒，打开一次性使用无菌换药包，缺少一把镊子，立即更换换药包，未对患者造成伤害。__1月28日，修淑花会阴消毒时，无菌换药包镊子不全，更换包成功。
3591__1月16日，姜明芳病人进行血液透析治疗，使用血液净化装置的透析器产品，发生透析器一半血液不通，更换管路重新上机，未造成不良影响。__1月16日，姜明芳透析器半通血液，更换管路上机。
3592__该病人因心肌梗塞病入院，进行冠脉支架治疗，手术时，使用导引导管产品，发生导引导管前端有折痕事件,未产生伤害，经过更换导引导管处置措施，未产生不良效果。__心肌梗塞患者冠脉支架术中导管前端折痕，更换导管处理。
3593__2023.1.25日晨6:38左右护士赵晏露为患者采集血标本时，有一采血管无负压，护士立即更换采血管为患者留取血标本，未造成其他伤害。__2023.1.25晨6:38，采血管无负压，更换采血管。
3594__2023.02.01 患者前列腺增生，拟在硬膜外麻醉下行TURP术，检查硬膜外穿刺包物品时，发现硬膜外导管前端无开口，立即更换穿刺包，顺利完成麻醉。未给患者造成伤害。__2023.02.01 前列腺增生硬膜外麻醉TURP术，硬膜外导管无开口，更换包，未伤患者。
3595__患者因意识模糊1天、神志模糊收住院,于1.29 常规排气进行静脉输液时，发现输液器排气时不畅， 输液器头皮针处漏液，给予更换头皮针后，正常输液。未对患者造成伤害。__1.29 患者神志模糊，输液器漏液。更换头皮针，正常输液。
3596__2023年1月31日于日常检验工作需要佩戴该检查手套，在正常穿戴之后发现在手指处发现手套破损，立即更换手套。未造成不良影响。__2023年1月31日，检验工作中手套破损，更换手套。
3597__2023年02月03日，患者肝损伤入院，遵医嘱给予患者导尿，连接引流袋时发现导尿管漏尿，立即更换新的导尿管重新插管，给患者造成二次伤害。__2023年02月03日，肝损伤患者导尿漏尿，重插导尿管。
3598__2023年1月30日，患者肺部感染来我院输液，护士遵医嘱用20ml一次性使用无菌溶药注射器配药时发现注射器乳头断裂，无法使用。立即更换一次性使用无菌溶药注射器。__2023年1月30日，肺部感染患者换液，注射器乳头断裂。更换新注射器。
3599__2023年2月2日，患者肺炎来我院急诊输液，护士准医嘱给患者输液时发现一次性使用输液器头皮针与输液管连接处断裂，无法使用，立即更换一次性使用输液器给患者进行穿刺，未给患者造成伤害。__2023年2月2日，患肺炎输液，输液器断裂。更换器材，患者无损伤。
3600__2023年02月03日，患者因癌症入院，给患者采血时，一次性使用静脉血样采血针接真空管的针头回纳不良，立即重新更换一次性使用静脉血样采血针进行采血，给患者造成二次伤害。__2023年02月03日，癌症患者采血时针头回纳，二次采血。处理：立即更换针头，监测患者状态。
3601__2023-2-3日9:52分放射科技师准备使用数字化医用X射线摄影系统为患者做检查时，发现设备束光器遮光板无法完全打开，即报修医院设备科，经工程师检查，由于长期调整束光器，致一侧遮光板无法复位，后拆开束光器，调整遮光板使其复位，重新启动系统后设备可正常工作。__2023-2-3: 数字X光束光器遮光板损坏，无法完全打开。工程师调整遮光板恢复正常，设备工作正常。
3602__2023-2-6日10:09分放射科技师准备使用数字化医用X射线摄影系统为患者做检查时，发现设备电动床水平方向的前后左右无法锁定，该锁定功能由脚踏控制，即报修医院设备科，经工程师检查，电动床水平方向运动电路模块故障，更换控制模块后故障解除。__2023年2月6日，X射线检查，电动床锁定故障。更换控制模块解除。
3603__患者因包茎收入院，于01.30给予静脉输注消炎药物治疗，使用输液器时打开排气孔发现排气孔粘连打不开，无法正常使用，给予更换输液器，未对患者造成严重不良后果。__01.30 包茎患者输液器排气孔粘连，更换输液器处理。
3604__2023.1.30日上午9:50分，体液工作人员在使用BV检测卡进行标本检测时，发现仪器不读取数据且不传输结果，通知设备科维修人员查看。最终工作人员根据肉眼观察结果手工录入报告，导致患者检查报告延迟发放，未造成不良后果。__2023.1.30上午9:50，BV检测仪器故障，手工录入检测结果。未造不良后果。处理：维修设备，及时手工录入。
3605__2023年2月2日上午8时，王雪凤因儿童疫苗接种佩戴手套，11点摘除手套后，发现双手背皮肤红斑，骚痒，经过涂抹药膏，症状减轻。__2023年2月2日，儿童疫苗接种后出现双手背红斑、骚痒，涂抹药膏缓解。
3606__2023年1月05日，患者因胸闷至我科进行静脉血采集，护士遵医嘱给予打印条码，消毒后，取一采血针，穿刺成功，连接负压采血管，抽取一管血液，更换第二支负压采血管前，黑色接头处漏血，与患者进行解释，患者表示理解，采血完毕，未给患者造成不良后果__2023年1月05日，患者胸闷采血出血，漏血1次。打印条码采血，无不良后果。
3607__2023年1月6日中午10点左右，为患者做增强扫描检查明确病变，CT提示性能不足，无法完成检查，工作人员关机后CT无法启动。__2023年1月6日中午10点，患者增强扫描检查失败，CT性能不足。工作人员无法启动CT。处理：立即联系维修人员报告情况，通知患者安排重新检查。
3608__2023年1月05日，患儿因咳嗽至我科进行末梢血采集，护士遵医嘱给予打印条码，消毒后，取一采血针，按压后，未出血，发现采血器内无针，与患者家属解释后重新更换采血器，采血完毕，未给患儿造成不良后果__2023年1月05日，患儿咳嗽采血未见血、无采血针。重采成功，未造不良后果。
3609__因肺炎收入我科，入科时病人带有一胃管进行负压引流，护士在进行更换负压引流器时，发现负压引流器的调节器松动无法固定，及时更换，家属无意义。__入科患者带胃管负压引流，调节器松动无法固定，及时更换，家属无异议。
3610__患儿因支气管肺炎、化脓性扁桃体炎入院，于2023.1.27 遵医嘱给哌拉西林钠他唑巴坦Q8h静滴，给患儿用一次性使用精密过滤输液器输液排气时，发现一次性使用精密过滤输液器与头皮针衔接处漏液，给予更换一次性使用精密过滤输液器重新排气输液，未对患儿造成不良影响。__2023.1.27，支气管肺炎患儿用哌拉西林钠他唑巴坦静滴，输液器漏液。更换输液器重新排气，未影响患儿。
3611__患者于2023年1月31日入科定期给予PICC置管处换药，去除上臂局部贴膜后发现患者皮肤多处红斑，患者自述局部瘙痒，系贴膜过敏所致，给予患者抗过敏药物外涂后给予水胶体敷料覆盖，加强观察。__2023年1月31日，PICC置管处换药后患者出现过敏反应，皮肤红斑瘙痒。抗过敏药物外涂，水胶体敷料覆盖，观察。
3612__2023-01-30日责任护士在呼吸机巡检人时，打开床旁马奎呼吸机，在使用过程中发现屏幕显示呼吸封闭盒存在技术性错误，遂上报医学装备管理科维修，护士随即更换新的呼吸盒，使用正常，未造成不良后果。__2023-01-30，呼吸机屏幕显示封闭盒技术性错误，更换盒正常使用。
3613__2023.1.17，患者入院行床旁透析治疗，操作前检查血滤机功能良好，血滤排管正常，按照操作流程给予机器管路安装及排气，患者上机后，引血顺利，机器运转正常，检查发现血液透析过滤器动脉端漏液，立即停止透析治疗，给予回血，重新检查更换透析器，运转正常，延长治疗时间。__2023.1.17，床旁透析治疗，过滤器漏液。停治回血，更换透析器，延长治疗。
3614__2023年01月27日科室医生在为门诊患者秦秀勇清除伤口玻璃后需用一次性手术包为患者进行缝合前消毒工作，拿到一次性手术包后，经检查发现手术包封口处中央已存在开口，开口大约1.5 cm;因手术包为无菌产品，开口使用易造成伤口二次污染，发现后立即停用，重新更换一次性手术包。未给患者造成不良后果。__2023年01月27日，清除伤口玻璃，手术包中央开口1.5 cm。重新更换手术包处理。
3615__患者因腰椎间盘突出于2023年01月10日住院治疗，今晨为患者输液时,发现输液器针头堵塞。立即更换，未对患者造成伤害。__2023年01月10日，腰椎间盘突出患者输液器针头堵塞，更换输液器，未造成伤害。
3616__2023年01月29日，患者持续导尿第二天，10: 12患者尿管自行脱出，经查看导尿管球囊破裂，给予更换导尿管持续导尿，对患者造成了二次伤害。__2023年01月29日，导尿管脱出，球囊破裂，需更换导尿管。
3617__患者因多器官衰竭在我科住院治疗，住院期间于2023年1月27日给患者静脉输液，使用时发现静脉留置针连接头漏液，跟患者做好沟通解释，并给予更换，未造成严重后果。__2023年1月27日，多器官衰竭患者输液时连接头漏液，解释并更换留置针，无严重后果。
3618__患者因脑梗塞后遗症在我科住院，住院期间于2023.1.26护士用30ML针管加药时，发现在注射器针体处有一5厘米的裂缝，护士马上更换，未造成不良后果。__2023.1.26，脑梗塞患者在我科住院，护士用破损针管注射药物，更换针管处理。
3619__本科护士于2023.01.28在佩戴此口罩时发现一侧系带缺失，遂告知护长，给予更换。未对患者造成伤害啊__2023.01.28 本科护士发现佩戴口罩系带缺失，更换口罩，未伤害患者。
3620__2023年 1月18日，患儿因上呼吸道感染入院治疗，值班护士按医嘱给患儿进行输液治疗，使用前检查留置针外观无异常，置入留置针后多次回抽液体不滴，更换留置针穿刺输液正常。给患者造成二次伤害。__2023年1月18日，患儿上呼吸道感染输液时留置针无法回抽液体，更换留置针穿刺正常。处理：停止使用留置针，定期监测患者情况。
3621__2023年1月31日；患者因憋气入院治疗，遵医嘱，行动态心电检查。2月1日上午护士撤除动态心电图机电极片时发现电极片下起数个散在水泡，通知主管医生，并给予水泡创面处理，并与病人与家属进行解释工作，患者及家属表示理解。__2023年1月31日：患者憋气入院，动态心电图检查。2月1日：电极片下水泡。处理：水泡创面处理，进行解释工作。
3622__患者王炳海因心率过快于2023年1月4日来我院急诊科就诊，护士将液体用输液泵给患者泵入，在治疗使用过程中，出现输液泵报警，立即换下，使用另一台输液泵，并通知维修人员及时维修，未给患者造成不良后果。__2023年1月4日，患者心率过快，使用输液泵治疗，报警。立即更换输液泵，维修，未造成不良后果。
3623__患者李田相因双相情感障碍于2022年12月7日收入我院治疗，护士于2023年1月9日给患者用隔物灸仪进行预防便秘治疗时机器运行不良，经过检查后保险丝烧坏，立即更换新的保险丝后继续治疗，未给患者造成不良后果。__2023年1月9日，李田相双相情感障碍使用隔物灸仪治疗时保险丝烧坏。更换保险丝后继续治疗，未造成不良后果。
3624__患者因肋胸腔积液入院，于2023-01-28给予行“胸腔穿刺置管引流术”，术中发现手套破损，立即更换一次性手套，未对患者造成伤害__2023-01-28 胸腔穿刺置管引流术，手套破损，更换一次性手套，未造成伤害。
3625__2023年01月12日8时，徐英美病人因上消化道出血入院，进行静脉输液治疗，使用一次性使用精密过滤输液器时，发生一次性使用精密过滤输液器液体不滴的情况，未对患者产生不良后果，经过给予患者更换一次性使用精密过滤输液器后液体滴入顺畅，达到治疗效果__2023年01月12日8时，徐英美因上消化道出血入院，使用精密过滤输液器液体不滴，更换后治疗有效。
3626__2013.01.30患者因右股骨骨折入院，进行手术治疗，术后给予配置药液时，使用无菌注射器发现注射器乳头断裂，立即重新更换。未对患者造成伤害__2013.01.30 右股骨骨折手术，使用破损注射器，更换。
3627__2023年1月18日03时10分，21床患者于志欣因2型糖尿病性酮症酸中毒入院，进行静脉输液时，使用一次性输液器，发现输液器无头皮针，对患者无伤害，重新更换新的输液器。__2023年1月18日，患2型糖尿病性酮症酸中毒入院输液器无头皮针，重新更换输液器。
3628__21时55分，患者因肺部感染入院，进行静脉输液治疗，使用一次性使用溶药注射器，发现注射器乳头歪斜，不能正常溶药，造成耗材浪费，给予更换注射器，使药液正常溶解，未对患者造成伤害__21:55，肺部感染入院，输液治疗。注射器乳头歪斜，更换解决。
3629__患者因原发性肾小球疾病行血液透析治疗，2023.1.23日专科护士常规遵医嘱为患者行血透治疗，使用该产品，引血过程中发现管路渗出少许血性液，检查发现静脉壶上端管路三通处有裂隙，立即予以回血更换管路，继续治疗，增加了血透治疗风险。__2023.1.23，肾小球疾病患者血透过程中管路裂隙，血性渗出。立即更换管路，继续治疗。
3630__2023.01.29 护士遵医嘱为患者做物理治疗过程中，治疗器灯头突然脱落下垂，患者当时受惊，立即呼叫护士停止使用并更换设备继续完成治疗，未再造成更大不良伤害。__2023.01.29 物理治疗中，治疗器灯头突脱落，患者受惊，护士更换设备继续治疗。
3631__2023.01.11   7:00医生佩戴口罩时，发现一次耳带断裂，立即停止使用并更换，未造成任何不良伤害。__2023.01.11 7:00，医生佩戴口罩时，耳带断裂，更换口罩。
3632__2023.1.27门诊大夫在为患者处理伤口准备时，发现配药注射器内无针头，立即更换，为对患者造成伤害__2023.1.27 门诊换针头输液，避免患者伤害，督促配药细节。
3633__2023.1.29 7：30护士佩戴口罩时发现医用防护口罩包装袋内有头发，立即停止使用并更换，未造成任何不良伤害。__2023.1.29 7：30，口罩内发现头发，更换口罩，未造成伤害。
3634__2023.1.27门诊大夫在为患者伤口处理准备时，发现一次性使用配药用注射器内针头弯曲，立即更换，未对患者造成伤害__2023.1.27 门诊大夫准备伤口处理，发现一次性注射器针头弯曲，及时更换，未造成伤害。
3635__2023.01.11  7：30护士上班佩戴口罩时发现连续两个口罩包装袋内为空，无防护口罩，立即停止使用并更换，未造成任何不良伤害。__2023.01.11  7:30，发现连续两口罩包装内为空。立即更换口罩，未造成伤害。
3636__2023-1-31日8时许，护士在进行静脉输液排气时发现留置针软管处破损，漏液，无法使用，立即给予更换。未对患者造成任何不良影响__2023-1-31，静脉输液排气时针管破损漏液，更换针管。
3637__2023.1.6护理在为患者输液准备时，发现输液器茂菲滴管里面的阀弹不上去，立即更换，未对患者造成伤害__2023.1.6 输液器阀弹卡住，更换未损及患者。
3638__2023.1.7护理在为患者输液准备时，发现输液器里茂菲滴管里面的阀弹不上去，立即更换，未对患者造成伤害__2023.1.7 输液准备中茂菲滴管阀弹损坏，及时更换，未致伤害。
3639__2023年1月31日8时许，护士在病房给患者抽血时发现采血针针帽拔不出，立即给予更换采血针。未对患者造成任何不良影响__2023年1月31日，护士更换采血针。未对患者产生不良影响。
3640__2023.1.28 8:30 进行剖宫产手术前准备用物，取用一次性无菌手术包时，发现手术包包装袋封口不严，自行打开，立即更换合格手术包，继续进行手术，并及时上报。未造成不良影响。__2023.1.28 8:30 剖宫产前准备，手术包封口不严。更换手术包，正常手术。
3641__护士在2023-01-23 06:30在二病房为患者采集血标本时发现采集的血液丛软管滴出，检查后发现软管有破损，立即更换采血针，安抚家属重新采血，家属表示理解。__2023-01-23，二病房采血时软管破损，更换针头。
3642__2023.1.6门诊大夫在为患者处理伤口时，撕开手套包装袋后，发现手套黏连，立即更换，未对患者造成伤害__2023.1.6，处理伤口时手套黏连，更换手套，未伤害患者。
3643__1.30号21：34时，刘文香患者因肺栓塞入院进行治疗，使用一次性使用静脉血样采集容器时发现容器负压不足，未产生伤害，经过更换新的一次性使用静脉血样采集容器后，顺利对人体血液进行采样。__30号21:34，刘文香患肺栓塞，治疗中使用血样采集容器负压不足，更换容器后完成采样。
3644__2023年01月22日01时患者王董病人因腹痛入院，进行静脉输液治疗，使用一次性使用无菌注射器时，在使用前检查一次性使用无菌注射器时发现一次性使用无菌注射器管壁有裂痕，随即更换一次性使用无菌注射器，完成药物配置工作，未造成不良后果__2023年01月22日01时，王董病人腹痛入院，输液时发现一次性注射器有裂痕，更换后完成治疗，未造成不良后果。
3645__1.30号21：12时，邢伟患者因胸闷入院，进行治疗，使用一次性使用静脉输液针时，发现输液针针头弯曲，未产生伤害，经过更换新的一次性使用静脉输液针，药液顺利输注人体。__1.30号21：12，胸闷入院，用输液针，弯曲。更换针，顺利输液。
3646__42床患者，马云平，男，因支气管感染伴扩张收入院，为患者雾化吸入，气动雾化吸入器面罩无药雾，药液从雾化器上方喷出，立即给予更换后能正常使用，对患者及操作者造成不必要的麻烦。未对患者造成伤害__42床患者，马云平，男，支气管感染伴扩张。雾化吸入器用面罩无药雾。更换雾化器解决问题。
3647__患者因腹痛于2023年1月29日来院治疗，上午7:40护士给其静脉滴注时，发现输液器管与针头连接不良，立即停止使用更换新的，未造成伤害。__2023年1月29日，患者因腹痛来院，静脉滴注时输液器连接不良，及时更换新的，未伤害患者。
3648__患者因尿储留住院，护士在为患者进行导尿之前，用注射器给气囊打水试验是否通畅，发现气囊处漏水，尿管不能使用，立即更换，未对患者造成伤害。__患者导尿前检测气囊漏水，立即更换。
3649__患者2022.12.15脑出血入院，术后转入ICU，应用气管插管，机械通气，2023.01.14发现气囊漏气，给予更换气管插管，继续机械通气，未造成严重伤害__2023.01.14脑出血患者气囊漏气，更换气管插管，未造成伤害。
3650__2023.02.01，为19床患者栾文美吸痰时吸引连接管接头脱落连接漏气，导致无法吸痰，给予更换另一吸引连接管后方可正常使用，未对患者造成其他危害。__2023.02.01，19床患者吸痰时，吸引连接管接头脱落，导致漏气，更换连接管解决。
3651__2023年1月30日，患者因肺恶性肿瘤来我院治疗，，给患者采血过程中发现一次性使用静脉血样采集针连接管胶皮处破损漏血，,立即更换一次性使用静脉血样采血针,对患者造成二次伤害。__2023年1月30日，肺恶性肿瘤患者采血时一次性针破损漏血，及时更换采血针。
3652__2023-01-10，医务人员在穿防护服时，发现帽子处有破损，为避免影响防护效果，保护医护人员，立即更换防护服，未造成不良后果。__2023-01-10，穿防护服，帽子破损。更换防护服，未造成不良后果。
3653__患者因腹痛、腹胀肛门停止排气、排便1周于2023年1月19日 15：12分收治入院，于1月22日 10时准备给与灌肠，灌肠液配好倒入后关闭冲洗器开关，仍有灌肠液流出，不能使用，立即更换，未造成不良后果。__2023年1月22日，患者腹痛腹胀接受灌肠治疗，灌肠液漏出替换成功。
3654__患儿因早产生后气促30分钟于2023年1月3日22：35以"1、早产儿(孕期等于或大于32整周,但小于37整周)2、新生儿湿肺？ "收入院，患儿男，早产儿貌，1天。查体：体温35.9℃，反应好，哭声正常，面色红润，口周紫绀；呼吸急促，鼻翼扇动；腹软，脐部包扎完好；四肢末梢凉，手足青紫；入院后遵医嘱给予暖箱保暖（温度33℃、湿度65%）、监测血氧饱和度、暖箱吸氧5L/min治疗。晨交班时发现患儿使用暖箱湿度设置为65%，机器显示99%，给予重新开机设置后仍显示湿度为99%，给予设备科报修。__2023年1月4日，早产儿湿肺，使用暖箱湿度设置错误。重新设置并设备报修。
3655__2023年1月23日，21时，医生为产妇进行会阴缝合时，发现2-0缝针与缝线连接端缝线有断股现象，为避免影响缝合效果，停用该缝合线，未造成不良后果。__2023年1月23日，21时，产妇会阴缝合，2-0缝线断股。停用缝线，未造成后果。
3656__2023年1月14日13:05时，汤立祖病人因创伤性硬膜下血肿入院，进行颅内血肿穿刺引流手术治疗，术中需要一次性使用手术刀片11#切开皮肤，巡回护士检查一次性使用手术刀片11#外包装完整打到无菌台上，洗手护士打开一次性使用手术刀片11#内包装发现其有裂缝，无法使用。经过采取别的替代处置措施，未产生不良效果。__2023年1月14日，硬膜下血肿手术使用刀片11#内包装破裂。替代措施处理。
3657__2023年1月16日，患者因病情需要遵医嘱给予雾化吸入，打开雾化器，加入雾化药，连接氧气后，打开氧气不出雾，经查看雾化器进出气口堵塞。立即给予更换，未造成不良后果。__2023年1月16日，患者雾化吸入治疗中器械堵塞，更换器械处理。
3658__2023年1月28日，护士遵医嘱为患者进行灌肠，配好灌肠液后，发现灌肠袋漏液，不能使用，立即更换新的灌肠包。__2023年1月28日，患者灌肠包漏液，更换包后继续进行灌肠。
3659__患者因“肺炎”于2023.1.13收住院，入院后遵医嘱给予平喘、化痰类药物治疗及雾化吸入治疗，护士张颖于2023.1.19上午8点给予雾化吸入时，发现一次性使用雾化器不出雾气，多次调整后，无效果，于是立即更换新的一次性使用雾化器，未给患者造成不良后果。__2023.1.19患者肺炎接受雾化治疗时，一次性雾化器失效。立即更换新的。
3660__患者2022年12月20日因脑出血到我科治疗。2023年01月23日11时35分更换使用一次性使用颅脑外引流装置，发现使用一次性使用颅脑外引流装置三通管连接开关处漏液，立即更换一次性使用颅脑外引流装置，对患者未造成身体上的危害。__2023年01月23日，更换颅脑外引流，三通管漏液，立即更换，未造成危害。
3661__2023.1.27  13:00患者孙永江因终末期肾衰竭使用36号血液透析滤过装置进行血液透析滤过治疗，治疗结束机器消毒过程中机器底部漏水，通知工程师杨志红，工程师检查后告知机器内部管路漏水 。对患者无伤害。__2023.1.27 孙永江终末期肾衰竭血透治疗过程中机器漏水，工程师检查确认内部管路漏水。通知医院质安部门处理。
3662__2023年1月28日18时，患者因急性胃肠炎至输液室输液，进行输液治疗，使用输液器后，过滤器漏液,无法继续使用，向患者解释后， 重新更换，未造成不良后果。__2023年1月28日18时，急性胃肠炎输液，过滤器漏液，更换解决。
3663__2023.01.18.06:00护士遵医嘱给予静脉采血时，穿刺成功，连接正常，发现一次性使用静脉血样采集针漏血，告知医生，给患者做好解释工作，给予重新更换一次性使用静脉血样采集针重新采集血标本。__静脉采血漏血，重新更换采血针。
3664__2023.1.28，刘玉英因喘憋1月余，于2023.1.25入院，进行雾化止咳、平喘治疗，使用一次性使用雾化器时，发生雾化器不出雾,经护士及时发现，更换雾化器，患者得以雾化完成。__2023.1.25，刘玉英入院喘憋，雾化治疗，雾化器故障，护士及时更换，患者安全。
3665__2023年01年31日更换口罩时打开新包装的医用防护口罩时发现口罩带子断裂，不能保证口罩正常使用，立即更换新包装的医用防护口罩，整个过程中再无其他不良事件的发生。__2023/01/31，更换口罩，发现带子断裂。立即更换新口罩。
3666__患者荆海艳因口干、多饮、多尿7年诊断为2型糖尿病于2022年12月24日收入我院治疗，护士当日给患者用红外/红光治疗仪治疗时发现治疗仪的红光不亮，立即通知维修人员给予维修，未给患者造成不良后果。__2022年12月24日，2型糖尿病患者用红光治疗仪，红光不亮，处理迅速维修。
3667__患者赵聪因发作性头晕1.5小时于2023年1月16日收入我院治疗，诊断为眩晕，入院当日给患者测量体温时发现体温计水银柱从中间断裂，发现问题后立即更换新的体温计，未给患者造成不良后果。__2023年1月16日，患者因头晕入院，测体温时发现体温计水银柱断裂。立即更换体温计，未造成不良后果。
3668__患者徐寿风因L2椎体压缩性骨折于2022年1月18日收入我院治疗，护士于当日给患者加药时发现一次性溶药注射器针头处出现断裂，发现问题后立即更换新的注射器，未给患者造成不良后果。__2022年1月18日，患者L2椎体压缩性骨折，给药时发现一次性注射器针头断裂，立即更换。
3669__患者陈利因发热12天，发现左侧胸腔积液1天于2023年1月5日收入我院治疗，给患者胸水引流结束封管时发现肝素帽包装破损，立即更换新的肝素帽，未给患者造成不良后果。__2023年1月5日，患者发热12天，左侧胸腔积液，胸水引流时肝素帽破损，及时更换。
3670__病人因开放性指骨骨折入住我院外科病区，2023年1月11日9:30遵医嘱配液，护士使用20ml注射器，开包装后发现针管有弯裂痕迹，立即弃用，更换新的注射器，配液顺利进行。__2023年1月11日，开放性指骨骨折病人配液时20ml注射器有裂痕，换新注射器顺利配液。
3671__患者因动物咬伤，遵医嘱需要肌注狂犬疫苗，护士在兑药过程中发现针筒有裂痕，立即更换，未对患者造成影响。__兑药过程中，发现针筒裂痕，即时更换，无不良后果。
3672__2023年1月17日，患者来院就诊，医生在给患者进行根管治疗时，发现热牙胶充填机的充填手柄加热不停。__2023年1月17日，根管治疗时热牙胶充填机加热异常。处理：停止操作，检查机器故障，避免患者损伤。
3673__2023.01.22患者刘淑华因患脑梗死收入我院，在护士使用棉签消毒皮肤时，发现棉签有倒刺，立即更换新的棉签，未对患者造成伤害。__2023.01.22 刘淑华 脑梗死 棉签，存在倒刺，更换棉签未造成伤害。
3674__患者因肩周炎2023年1月30日入我院治疗，给予穴位敷贴治疗贴治疗，贴敷一会儿后出现了贴敷部位痒，发红等过敏现象，遂停止过敏部位用药。未对患者造成伤害。__患者因肩周炎2023年1月30日入院，给予穴位敷贴治疗出现过敏现象，停止用药，无伤害。
3675__2023.01.22患者王淑卿因肺部感染收入我院，在护士使用留置针静脉输液时，发现留置针的夹子断裂，无法正常使用，立即更换新的一次性使用静脉留置针，未对患者造成伤害。__2023.01.22 王淑卿肺部感染留置针夹子断裂，更换留置针。
3676__2023.01.28患者解敏因患脑出血破入脑室收入我院，在护士为患者准备静脉输液时，打开输液器包装发现输液器与头皮针连接处，前端断裂，无法使用，立即更换新的输液器，未对患者造成伤害。__2023.01.28患者因脑出血破入脑室入院，输液器断裂未伤患者。更换输液器。
3677__患者因肺癌住院，住院期间因病情需要，2022.01.16进行静脉输液进行治疗，输液过程中，发现输液器排气孔不通，液体瓶气体排空，输液速度变慢，发现及时未对患者造成不良后果。__2022.01.16 肺癌患者静脉输液，排气孔不通，未遭不良后果。及时发现并处理。
3678__2023.01.25患者王政浩因肺部感染收入我院，在给患者输液使用输液器时，检查发现外包装破损，立即更换包装完好无破损的输液器，未对患者造成伤害。__2023.01.25 王政浩因肺部感染住院，输液器包装破损，更换器具未伤及。
3679__2023.1.27患者宋政因桡骨骨折收入我院，术中使用手术止血纱，拆开包装后发现碎裂，无法正常使用，立即更换新的手术止血纱。未对患者造成伤害__2023.1.27，宋政桡骨骨折手术止血纱碎裂，换新止血纱处理。
3680__2023.01.18，为3床患者王希玉做穴位贴敷时，打开穴位贴发现穴位贴上无盛药膏的圆圈，导致无法涂抹药膏，给予更换另一穴位贴后方可正常使用。__2023.01.18，王希玉贴穴位贴，无药膏圆圈，更换正常使用。
3681__正常佩戴口罩，口罩带太松不能让口罩贴合面部，鼻夹固定不住，口罩体整体太过轻薄，达不到外科口罩要求标准__口罩带松，鼻夹固定不住，轻薄不合标准。处理：更换合适口罩、加固鼻夹。
3682__患者因腹部胀痛收入我科治疗，于2023.01.28.15:00自述腹胀难忍，通知值班医师，遵医嘱给予胃肠减压，为患者使用前，发现负压引流器前端接头破损，不能与胃管进行连接，无法使用，立即更换负压引流器，未造成医护人员自身伤害，并通知护士长。__2023.01.28.15:00，腹胀痛，使用胃肠减压，负压引流器破损。更换引流器，通知护士长。
3683__2023.01.24，患者因需给予补液治疗，使用一次性使用精密过滤输液器时莫非式滴管漏液，不能使用，立即给予更换，未产生直接不良后果。__2023.01.24，补液治疗，一次性精密过滤输液器滴管漏液。立即更换，未导致不良后果。
3684__9床乔平于2023.1.11因心慌、胸痛1天入院。患者入院初步诊断心房纤颤，1月12日患者再次出现心房纤颤，08：00准医嘱予以病人5%葡萄糖44ml+胺碘酮0.3g泵入，泵入过程中50ml注射器针筒壁有一裂痕（配置过程中未发现）出现漏液，于11：00发现，遵医嘱予以更换注射器，继续泵入。患者于16：10恢复窦性心律。__心房纤颤患者出现泵入过程中注射器漏液，更换后继续治疗。
3685__2023.1.13手术室护士执行设备术前检查时，发现设备不断报错"23017",重启后恢复正常，工程师接到故障报修后与厂家工程师沟通，该故障报警提示3号臂马达运动位置故障，需要更换3号臂，未对患者造成不良影响。__2023.1.13，设备报错"23017"，须更换3号臂。
3686__患者因前列腺术后于2023-1-28日14:00分在微创手术室行膀胱镜下复查，术前手术医生打开一次性使用灭菌橡胶外科手套后，发现包装内两只手套均为左手，无法正常佩戴，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-1-28，前列腺患者膀胱镜复查发现手套混装。更换左手手套后完成手术。
3687__患者因左胫骨骨折术后于2023-1-29日9:00分腰硬联合麻醉下行内固定物取出术，术前麻醉医生打开一次性使用腰硬联合麻醉穿刺套件后，发现腰麻针前端弯曲，影响置入，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-1-29左胫骨骨折术后内固定物取出术中腰硬联合麻醉穿刺套件针弯曲，更换针。
3688__2023-1-28日7:45分肝胆胰外科护理人员在进行交接班时，发现其中一手摇式病床无法摇起，即报修医院设备科，经工程师检查并更换床摇杆后，病床可正常使用。__2023-1-28：手摇式病床无法摇起，报修。更换床摇杆，问题解决。
3689__患者因脑栓塞入院，遵医嘱行静脉输液治疗。2023-1-23日9:00分责任护士准备为患者输液，开启一次性使用静脉输液针包装后，发现静脉输液针针头弯曲，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-1-23，脑栓塞患者输液，针头弯曲。更换针头，未致伤害。
3690__患者因高血压于2023-1-20日20时入急诊抢救室，遵医嘱立即行静脉输液。夜班护士准备使用留置针为患者穿刺输液，打开静脉留置针外包装后，发现留置针卡扣呈分离状，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-1-20，高血压患者静脉输液，留置针损坏。更换留置针，无不良后果。
3691__2023年1月10号早晨遵医嘱给予患者抽取静脉血，采血过程中发现绿色采血管无负压，立即更换，未对患者造成不良影响。__2023年1月10号，抽血时绿色采血管无负压，更换后无不良影响。
3692__患者因肺部感染入院，遵医嘱行静脉输液。2023-1-17日21：26分夜班护士输液前常规进行检查和排气时，发现输液器排气孔漏液，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-1-17，肺部感染患者行静脉输液，发现输液器排气孔漏液，更换输液器处理。
3693__患者因尿频于2年01月13号07时遵医嘱给予出院带管路留置导尿，患者出院后下午16时返回病房，经询问家属自述在家时发现尿液浸湿全身，经查看尿管脱出，立即返回医院病房，经医护查看发现球囊破裂导致尿管脱落，患者给予重新置管留置导尿，进行二次插管，造成二次患者痛苦，患者不满。__出院带管路留置导尿，球囊破裂导致脱管，患者受苦。重新留置导尿管，二次插管。
3694__患者因左胫骨骨折拟行手术治疗，2023-1-16日14:36分洗手护士术前准备手术所需用物时，发现医用脱脂纱布块与包装粘连，不易取出，立即更换另包医用纱布块，未对患者造成不良后果。__2023-1-16，左胫骨骨折病患手术前准备时，医用纱布块粘连，更换并未导致不良后果。
3695__2023.01.02技师例行设备使用前检查时，发现无法刷新患者信息，也无法传输图像，联系医工处维修，工程师检查为网卡故障，未对患者造成不良影响。__2023.01.02，设备故障导致无法刷新患者信息和传输图像，未影响治疗。联系医工处修理。
3696__患者因创伤性脑出血入SICU，遵医嘱行持续导尿。2022-12-28日23:50分夜班护士为患者导尿前常规检测导尿管时，发现导尿管水囊无法居中，如果使用易引起脱管，立即更换另一无菌导尿包，未对患者造成不良后果。__2022-12-28夜，SICU入院患者导尿，导尿管水囊居中不良。更换导尿管包处理。
3697__2023-1-2日8:15分妇科护士准备佩戴一次性使用灭菌橡胶外科手套为患者进行护理操作时，发现外科手套自手掌处自然破裂，无法正常佩戴，即予以更换，未对工作人员造成影响。__2023-1-2，佩戴外科手套时破裂，更换手套。
3698__2022-12-31日13:20分肿瘤内一科工作人员上岗后准备佩戴医用防护口罩时，发现防护口罩面开裂，无法正常佩戴，即予以更换，未对工作人员造成不良后果。__2022-12-31:患肿瘤工作人员佩戴口罩，口罩面开裂。更换口罩处理。
3699__患者因尿毒症拟行血液透析治疗，2023-1-4日13:00分护士准备为患者行血液透析治疗，上机预冲时发现透析器膜外侧孔漏液，无法继续使用，立即更换另一同规格空心纤维透析器重新预冲，此事件延误患者治疗时间。__2023-1-4，尿毒症患者血透治疗中透析器漏液。更换器材延误治疗。
3700__患者因慢性肾脏病于2023-1-5日10:30分在手术室行为肾透析的动静脉造瘘术，洗手护士在打开外科缝线包装后，发现针线分离，无法继续使用，立即更换另一同规格外科缝线，未对患者造成不良后果。__2023-1-5，慢性肾脏病患者行肾透析动静脉造瘘手术中针线分离，立即更换缝线，未造成不良后果。
3701__2023-1-6日放射科技师在使用数字化医用X射线摄影系统为患者做检查时，发现设备照射野灯（定位灯）不亮，即报修医院设备科，经工程师检查，照射野灯为损耗配件，长时间使用易出现问题，更换新的照射野灯后故障解除。__2023-1-6，X射线检查，照射野灯损坏，更换新零件解决。
3702__2022-12-30日16:15分妇科工作人员到岗后准备佩戴医用防护口罩时，发现口罩系带自然断裂，无法正常佩戴，立即给予更换，未对工作人员造成不良后果。__2022-12-30：口罩系带断裂，更换口罩。
3703__患者因前列腺肥大于2022-12-27日10:00分在全麻下行经尿道前列腺等离子电切术，洗手护士在准备手术所需用物时，发现高频切除环形电极弯曲，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2022-12-27 10:00 前列腺电切术，高频切除环弯曲，更换。
3704__患者于2022.12.30日在手术室行腔镜下胃大部切除术，使用该产品，术者常规操作，术中使用时主机报警提示系统问题，经更换手柄线、系统重启后，故障仍无法排除，立即予以更换新的刀头，完成手术治疗。相对增加了手术风险。__2022.12.30，胃大部切除手术中使用腔镜系统出现故障，更换刀头后完成手术。
3705__2022-12-28日10:20分创伤二科护士准备使用监护仪为患者进行生命体征监测时，发现监护仪袖带显示充气不足，血氧饱和度亦不显示，无法继续使用，立即更换另台监护仪，后科室报修设备科并上报器械不良事件。__监护仪显示充气不足、血氧饱和度未显示。更换监护仪，报修设备。
3706__患者因晚孕拟行子宫下段剖宫产术，术前遵医嘱行导尿。2022-12-28日2:36分护士导尿前常规进行尿管检测时，发现尿管不通畅，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2022-12-28 晚孕剖宫产，导尿发现不通畅更换，未造不良后果。
3707__2023.1.3手术室护士执行设备术前检查时，发现视野图像发暗，工程师接到故障报修，发现导光束侧内部连接处发烫烧糊，立即停用故障镜子，联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.1.3 手术室设备故障，导光束烧糊。工程师修复后联系厂家，患者无不良影响。
3708__2023年1月9日，技师例行设备使用前做质量校准，发现报错纵向运动失败，立即联系医工处维修，工程师检查为传动皮带松弛导致，未对患者造成不良影响。__2023年1月9日，纵向运动失败，传动皮带松弛。未影响患者。维修传动皮带。
3709__2023年1月9日，技师例行设备开机前检查时，发现屏幕报错水冷机冷却故障，水冷机无法启动，立即联系医工处维修，工程师检查为备间空调故障导致环境温度过高，水冷机热保护，未对患者造成不良影响。__2023年1月9日，水冷机故障未能降温，未影响患者。医工维修备间空调，确保正常使用。
3710__2022年12月30日，技师例行设备开机前晨检时，发现设备进入操作界面后，操作界面各个按键为灰色，无法操作，立即停止使用设备并及时联系医工处维修，工程师检查为计算机cpu板上的纽扣电池无电导致该故障，未对患者造成不良影响。__2022年12月30日，设备操作界面按键灰色，停用，修复后正常。
3711__2022.12.22医护人员例行设备使用前检查时，发现设备报警070，联系设备科维修，工程师检查为主板故障，未对患者造成不良影响。__2022.12.22 设备报警070，主板故障，未对患者造成不良影响。联系设备科，维修处理。
3712__2022.12.26医护人员例行设备开机前晨检时，发现手控盒无法控制机架，立即联系医工处维修，工程师检查为手控盒使用频繁，元器件老化严重所致，未对患者造成不良影响。__手控盒老化，导致机架不可控制。无不良影响。联系维修，更换手控盒元器件。
3713__2022.12.31医护人员给患者行影像检查时，发现病床脚闸无法打开，延误患者检查，立即联系医工处维修，工程师检查为病床使用率高，脚闸老化，未对患者造成不良影响。__2022.12.31，病床脚闸老化延误检查，联系医工处，无不良影响。
3714__2022.12.28医务人员例行设备使用前自检时，发现设备报错“FOIL和CARR”，立即联系医工处维修，工程师检查为W32号线故障，未对患者造成不良影响。__2022.12.28，例行设备报FOIL和CARR故障，检测W32号线。维修恢复正常，未对患者造成不良影响。
3715__2022.12.26医护人员例行设备开机前自检时，发现设备报错TDLY，立即联系医工处维修，工程师检查为钥匙底座故障，未对患者造成不良影响。__2022.12.26，设备TDLY报错，未对患者造成不良影响。联系维修处理。
3716__2023年1月5日，技师给患者行影像诊断时，发现使用曝光手闸无法曝光，但使用无线遥控器可遥控曝光，立即联系医工处维修，工程师检查为曝光手闸故障，该故障不影响使用，未对患者造成不良影响。__2023年1月5日，曝光手闸故障，使用无线遥控器曝光。医工处维修后未影响患者。
3717__2022.12.27医务人员例行设备开机前自检时，发现设备报错“COL.MLC”，联系医工处维修，工程师检查为多叶光栅故障，未对患者造成不良影响。__2022.12.27 医务人员发现治疗机器“COL.MLC”报错，多叶光栅故障。联系医工处维修，未对患者造成不良影响。
3718__2022年12月16日8:30分护士遵医嘱为1床汤旭相进行静脉输液，留置针穿刺成功后进行透明敷料固定，去除敷料贴纸出现贴膜自动卷在一起现象无法使用，护士发现后立即更换透明敷料，未对患者造成不良影响。__2022年12月16日，汤旭相静脉输液透明敷料出现贴膜卷起，护士及时更换敷料，患者无不良影响。
3719__2022.12.29 9:00遵医嘱为患进行PICC换药，在为患者使用预冲 排气时，发现预冲的针柄处破裂，立即为患者更换新的预冲式注射器，未对患者造成任何损害。__2022.12.29 9:00 换药时预冲针柄破裂，立即更换注射器。
3720__2022年12月16日8:30分护士遵医嘱为6床李仁家相进行静脉输液，留置针穿刺成功后进行透明敷料固定，去除敷料贴纸出现贴膜自动卷在一起现象无法使用，护士发现后立即更换透明敷料，未对患者造成不良影响。__2022年12月16日，输液时贴膜卷起，更换透明敷料处理。
3721__患儿于2022.12.13日在手术室行腺样体增生等离子射频手术，使用该产品，术者常规操作，前检查无异常，使用过程中刀头绝缘层破裂漏电，患者口内有（或没有）不明显烫伤，立即予以更换，完成手术治疗。增加了手术风险，待术后继续观察。__2022.12.13 手术治疗腺样体增生，电刀漏电烫伤，更换刀头，继续观察。
3722__患者于2022年12月16日在手术室行腔镜下子宫全切术，使用超声刀切割凝血。术者常规操作，术中使用时监视屏提示刀头损坏，无法使用，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2022年12月16日，腔镜子宫全切术，超声刀损坏导致手术风险增加。处理：立即更换刀头。
3723__患者于2022年12月21日在导管室行PCI手术，使用该产品，术者常规操作，术前检查康德莱微导管，发现钢丝拔出困难，损伤管壁，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2022年12月21日导管室PCI手术使用康德莱微导管，不良事件：钢丝拔出困难损伤管壁。处理：立即更换导管。
3724__患者脑梗死后遗症住院治疗，2022年12月16日护士遵医嘱为患者行鼻饲肠内营养治疗，使用该产品，使用泵管泵水时发现泵管破裂漏水，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2022年12月16日，脑梗死患者鼻饲中泵管破裂漏水，更换泵管，未造不良影响。
3725__患者于2022.12.14日在手术室行人工晶体置换术，使用该耗材，术者常规操作，术中进行晶体推注时，晶体袢断裂，立即停用、更换，相对增加了手术风险。__2022.12.14，人工晶体置换，晶体袢断裂，增加手术风险。停用、更换晶体。
3726__2022.12.12为行玻璃体切割手术准备该耗材，无菌包开启后，发现包装密封处疑似密封不严，立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2022.12.12 行玻璃体切割手术，无菌包密封不严，更换包装。
3727__患者膀胱癌术后、膀胱造瘘2年，持续使用该产品储存引流尿液，2022.12.29日更换该产品，常规连接后，发现其尿袋口环与尿袋衔接处反复漏尿，调节后仍不改善，立即予以更换。增加了患者痛苦与不适。__2022.12.29，膀胱癌术后患者更换膀胱造瘘袋后漏尿。更换产品解决。
3728__患儿早产住院新生儿病区，2022.12.11日护士遵医嘱为患儿撤除无创呼吸通气，更换高流量通气时，使用该产品，打开管路，接灭菌注射用水，发现连接处断裂，无法使用，立即予以更换。未对患儿早产不良影响。__2022.12.11，早产儿更换高流量通气管路连接断裂，未伤及患儿，立即更换管路。
3729__患者因脑出血于2022.12.08在手术室行颅内血肿清除术，术中颅内压监测使用该耗材，术者常规操作，术中正常连接，发现无监测数据。立即停用、更换，相对增加了手术风险。__2022.12.08，脑出血手术中压力监测设备故障，增加手术风险。停用设备，更换监测系统。
3730__患者于2022年12月9日行子宫肌瘤切除术，术前麻醉师予以导尿排空膀胱，使用该产品，常规操作，检查导尿管，发现导尿注水后气囊破裂，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2022年12月9日，行子宫肌瘤切除术，导尿气囊破裂，及时更换。
3731__患者于2022.12.21在全麻下行直肠癌根治术，建立气腹后用12mm穿刺器建立操作通道，术者常规操作，术中发现腹腔有器械碎片，取出后查看碎片符合12mm穿刺器缺损部分，更换穿刺器后为患者继续手术，增加了手术风险。__2022.12.21 直肠癌根治术，12mm穿刺器缺损，手术中发现器械碎片，更换穿刺器后继续手术。
3732__患者于2022.12.09 在手术室行腔镜下结肠肿瘤切除术，使用该耗材，术者常规操作，术中使用时多次出现报警，提示释放刀头压力，立即停用、更换。相对增加了手术风险。__2022.12.09，腔镜下结肠肿瘤切除，耗材报警，增加手术风险。即刻停用、更换。
3733__患者于2022.12.14 行眼科超乳手术，使用该耗材，术中正常安装，发现套包自检不通过。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2022.12.14 眼科超乳手术，套包自检不通过，更换耗材，无不良影响。
3734__患者于2022年12月13日行PCI手术中，使用康德莱微导管，术前术者常规检查导管，发现钢丝抽出困难，损伤导管管壁，立即给患者更换新的同类型产品。未对患者造成不良影响。__2022/12/13，PCI手术中使用康德莱微导管，抽出困难，损坏管壁。更换新导管。
3735__患者于2022.12.09 行超乳手术，准备该耗材，术中正常连接，无法通过自检。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2022.12.09，超乳手术，连接问题，立即更换。
3736__患者于2022年12月16日在手术室行腔镜下肠肿瘤切除术，使用该产品切割闭合组织，术者常规操作，术中使用时发现钉匣松动，无法使用，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2022年12月16日，手术中使用产品切割闭合组织时，钉匣松动，无法使用。立即更换，未造成不良影响。
3737__2022.12.15 为行人工晶体置换术准备该耗材，术中使用时术者发现晶体袢断裂，立即停止使用、更换，未对患者造成不良影响。__晶体置换术中晶体袢断裂，未影响患者，需更换晶体。
3738__2022.12.23技师例行设备使用前检查时，发现机器系统死机，关机重启后故障依旧，联系医工处维修，工程师检查为主板故障，未对患者造成不良影响。__2022.12.23 机器死机，主板故障，未影响患者。联系医工处处理。
3739__2022.12.23麻醉师执行设备术前检查时，发现开启氧气流量阀调整进气流量时，流量计阀无法调节，驻科工程师接到故障报修立即赶到现场，排查怀疑流量阀故障，未对患者造成不良影响。__2022.12.23 麻醉设备进气流量调节故障，未影响患者。工程师排查并修复。
3740__患者于从宝因口服农药于2023年1月3日在我院急诊科抢救，在洗胃的过程中出现洗胃液只进不出，护士紧急处理，将洗胃管于胃管连接处分离，洗胃液正常引出来，未给患者造成不良后果，治疗结束后及时维修。__2023年1月3日，口服农药后洗胃液只进不出。护士紧急分离洗胃管，完成洗胃，维修后顺利结束。
3741__2023.01.18医护人员例行设备使用前检查时，发现开机时维修灯亮报警，立即停用报设备科检修，工程师检查为电池故障，未对患者造成不良影响。__2023.01.18 设备维修灯亮，停用检修，电池故障。
3742__患者于我科常规血液透析， 2023.1.20  07:00护士在为患者预冲管路时，发现肝素侧支根管与动脉蠕动泵管连接处断裂，漏水，给予更换新管路重新安装预冲完毕，未对患者造成伤害__2023.1.20 07:00，血透准备时发现管路断裂漏水，更换管路处理。
3743__打开口罩外包装，拿起口罩耳绳，发现一侧耳绳未连接，为断开的两根绳，其中半根耳绳未粘贴在口罩侧边缘上。无法佩戴。__口罩耳绳断裂，无法佩戴。及时更换口罩。
3744__2023.1.15凌晨5点抽取肘静脉血液进行血生化检验，抽取静脉血后使用医用棉签压迫止血，棉签断裂，出血点少血出血，更换棉签后压迫止血。__2023.1.15 凌晨5点，肘静脉血液检验引发止血困难，压迫止血棉签断裂。更换棉签压迫止血。
3745__患者因咳嗽入院，于2023.01.15更换尿管时发现集尿袋量杯袋末端损坏，无法使用，立即更换，未对患者造成伤害。__2023.01.15，咳嗽入院患者更换尿管，发现集尿袋末端损坏。立即更换，未伤及患者。
3746__2022年12月28日患者因肺炎入院治疗，12月30日08：20护理人员打开新包装的一次性使用无菌溶药注射器准备为患者溶药加药时发现注射器针头阻塞，立即更换新的的一次性使用无菌溶药注射器检查无质量问题后为患者溶药加药，未对患者造成伤害，整个事件过程中再无其他不良事件的发生。__2022年12月30日，肺炎患者入院治疗，注射器针头阻塞，更换后重新加药，无伤害。
3747__2022年12月28日患者因肺炎入院治疗，14：12护理人员遵医嘱准备为患者穿刺输液，打开新包装的一次性使用输液器穿刺前排气时发现输液器头皮针堵塞，无法使用，立即更换新的一次性使用输液器检查无质量问题后为患者穿刺，未对患者造成伤害，整个事件过程中再无其他不良事件的发生。__2022年12月28日，肺炎患者穿刺输液，输液器堵塞。更换输液器成功。
3748__2022年12月29日患者因2型糖尿病班血糖控制不佳入院，12月30日09：20护理人员打开新包装的一次性使用无菌溶药注射器准备为患者溶药加药时发现注射器针头和乳头连接处断裂，无法使用，立即更换新的一次性使用无菌溶药注射器检查无质量问题后为患者溶药加药，未对患者造成伤害，整个事件过程中再无不良事件的发生。__2022年12月30日，2型糖尿病患者入院，针头折断。更换注射器。
3749__护士遵医嘱给患者给予氧气吸入，使用湿化瓶进行湿化时，发现湿化瓶漏液，及时给予更换，未对患者造成伤害。__2023年5月，氧气吸入治疗，湿化瓶漏液。更换湿化瓶，患者无伤害。
3750__患者因脑梗死入院遵医嘱，护士给予输液静脉输液时，检查发现留置针分岔口断裂，无法输液，立即拔针，重新更换，造成了患者二次伤害。__患者脑梗死入院静脉输液时针头断裂，再造二次伤害；提醒医护注意检查设备。
3751__2022.12.26患者徐开明因患脑梗死收入我院，在静脉输液治疗前使用棉签时，发现棉签有倒刺，立即更换棉签为患者消毒，未对患者造成伤害。__2022.12.26，患者徐开明脑梗死，输液前发现棉签倒刺，消毒棉签，未伤害患者。
3752__2023.01.17患者王福因患梅尼埃病收入我院，在护士给患者输液时，发现输液器滑轮调节不灵敏，不能及时快速的调节液体滴速，需多次滑动调节器调节。未对患者造成伤害__2023.01.17，患者王福因梅尼埃病在我院，输液器滑轮调节不灵敏。对患者未造成伤害。改进输液器调节维护。
3753__2022.12.30患者王兴利因左侧硬膜下血肿收入我院，在使用血压袖带进行监测血压时，发现患者侧翻后或者肘部弯曲经常压到袖带管路，管路出现折痕后经常不通无法自行充气，立即更换新的血压袖带，未对患者造成伤害。__2022.12.30，王兴利左侧硬膜下血肿。血压袖带管路折痕导致充气困难。立即更换新袖带，未伤害患者。
3754__2023年01月02日，患儿因犬抓伤来我院就诊，医生为患儿清洁伤口并医嘱为患儿注射狂犬疫苗，护士准备药物，打开注射器发现注射器针头弯曲，无法使用，立即给予更换，注射顺利进行，未对患儿造成伤害。__2023年01月02日，狂犬疫苗注射，注射器弯曲。更换注射器，顺利注射，未造成伤害。
3755__2023年01月10日，患儿因早产并伴有新生儿呼吸窘迫综合征入我院新生儿科观察治疗，23：11分患儿输液结束，护士准备为患儿封管，取出注射器检查外观完好，抽吸时发现注射器抽不动，疑似针头堵塞，立即给予更换注射器，未对患儿造成伤害。__2023年01月10日，早产儿呼吸窘迫综合征输液，注射器抽不动，更换注射器，未伤害患儿。
3756__2023年01月02日患者因冠心病多年来我院就诊治疗，医生决定给予患者行介入手术治疗，2022年01月04日，患者进入介入手术室，为患者行术前麻醉准备，打开一次性使用无菌手术包后发现里面有塑料碎屑，立即给予更换，手术顺利进行，未对患者造成伤害。__2023年01月02日，患冠心病，行介入手术，发现手术包内塑料碎屑。处理：更换手术包，手术顺利。
3757__2022年12月28日，客户来我院进行健康体检，医生需要使用压舌板为患者检查口腔时，打开包装发现压舌板上有许多毛刺，为了不在检查过程中刺伤患者，立即给予更换新的压舌板，检查顺利结束，未对客户造成伤害。__2022年12月28日，口腔检查过程中，压舌板毛刺刺伤患者。更换新压舌板，未造成伤害。
3758__患者因眼痛、视觉模糊、流泪并伴有眼红于2022年12月27日来我院就诊治疗，经医生检查诊断为虹膜炎收治入院，2022年12月28日，护士遵医嘱为患者进行结膜下注射操作时发现1ml针管还未拆包即存在针头于针栓解离，无法使用，立即给予更换注射器，注射顺类进行，未对患者造成伤害。__2022年12月28日，虹膜炎患者结膜下注射操作中出现针头解离。更换注射器，未伤害患者。
3759__患者因呼吸衰竭于2022年12月29日来我院就诊治疗，遵医嘱给予患者置胃管，连接负压引流器胃肠减压，2022年12月31日早8:00，护士交班时发现7:30分为患者更换的负压引流器仍然处于关闭状态，检查止流夹处在打开状态，但无法正常引流，立即给予更换，未对患者造成伤害。__2022年12月31日早8:00，呼吸衰竭患者负压引流器操作不当，未造成伤害。立即更换。
3760__患者因双侧腹股沟疝于2022年12月19日来我院就诊治疗，医生决定给予患者硬膜外麻醉下行疝气修补术治疗，2022年12月21日麻醉师在为患者行术前麻醉时打开麻醉穿刺包发现包内缺少一根穿刺针，无法进行穿刺麻醉，立即给予更换新的麻醉包，手术顺利进行，未对患者造成伤害。__2022年12月21日，硬膜外麻醉下疝气修补术，麻醉穿刺包缺少穿刺针，更换包完成手术。
3761__患儿因感冒入院治疗，于2022年12月31日09:00遵医嘱为患儿进行静脉输液治疗，在使用一次性使用输液器时护士例行排气检查时发现输液器粘连在一起造成液体不滴，遂于立即更换，新的正常使用，未对患儿造成影响。__2022年12月31日，感冒患儿入院输液时器粘连未滴。处理：及时更换，未影响患儿。
3762__患者因骨折入院治疗，于2022年12月16日09:00遵医嘱为患者进行手术治疗，在使用一次性使用输注泵麻醉师例行检查时发现镇痛泵管路破裂，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成影响。__2022年12月16日09:00，患者手术治疗骨折。镇痛泵管路破裂。立即更换，无不良影响。
3763__2022年12月18日06:00眼耳鼻喉科护士加药时发现一次性使用无菌溶药注射器的针头歪斜，无法加药，遂于立即更换。更换后正常使用，未对人员造成不良伤害。__2022年12月18日，眼耳鼻喉科护士更换针头，遇歪斜，未成功加药。立即更换并处理。
3764__患儿因感冒入院治疗，于2022年12月18日10:00遵医嘱为患儿进行静脉输液治疗，在使用一次性无菌溶药注射器时发现注射器太紧，抽不出液体，遂于立即更换，未对患儿造成影响。__2022年12月18日，感冒患儿输液时一次性注射器太紧，更换注射器。
3765__患者孙艺林因骨折术后于2023年1月5日来我院取钢板，手术过程中发现自动气压止血仪止血效果不佳，排除其他因素发现止血仪袖带充气不佳，导致止血效果不佳，导致止血效果差，立即更换另一台设备，及时通知维修人员进行维修，未给患者造成不良后果。__2023年1月5日，孙艺林骨折手术中止血仪失效，更换设备及时处理。
3766__2023年1月7日，科室在检查经皮黄疸仪过程中，发现设备无法开机故障。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电源板故障，维修电源板及其模块后修复。未对患者产生不良影响。__2023年1月7日，经皮黄疸仪无法开机。维修电源板后修复。
3767__2023-1-11 08:00护士拿出留置针发现未打开留置针包装盒时，留置针与输液器连接处的接头与留置针分离，留置针无法正常使用，未对患者造成不良影响。__2023-1-11，留置针连接处脱落，无影响。处理：更换留置针重新连接。
3768__2023-1-8上午，患者在高压氧舱内进行治疗，压力达到设定值20分钟后，在未予特殊操作的情况下，持续自行下降，大夫更改为手动操舱，增加压力到设定数值后停止加压，随后平稳至治疗结束。期间病人耳朵略感不适，自行调节后缓解。__2023-1-8上午，高压氧舱治疗自行降压，耳朵不适。手动加压，自行缓解。
3769__2023年1月9日，老年病科室在使用电动吸引器过程中，发现设备没有负压，设备无法正常工作。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备负压管路破损漏气，维修更换管路修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年1月9日，老年病科室电动吸引器负压破损，未造成不良影响。停用，维修管路。
3770__2023年1月3日，科室准备使用光子治疗仪进行治疗时，发现光子治疗仪红光不亮，科室及时联系设备科。设备科检查发现，两个红光灯珠烧坏，更换新的灯珠，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年1月3日，光子治疗仪红光不亮，烧坏灯珠。联系设备科，更换灯珠，设备恢复正常。
3771__2023.01.07，为患者泵入药物过程中，发现一次性无菌旋塞连接处液体流出，给予重新紧密连接，仍有液体流出，给予更换新一次性无菌旋塞后，未有液体流出，未对患者造成不良影响。__2023.01.07，泵入药物发现旋塞漏液，重装无菌旋塞解决。
3772__2023.01.07，为硬膜下出血患者泵入药品过程中，发现一次性无菌旋塞连接处液体流出，给予重新紧密连接，仍有液体流出，给予更换新一次性无菌旋塞后，无液体流出，未对患者造成不良影响。__2023.01.07，硬膜下出血患者泵入药品时连接处漏液，更换旋塞处理。
3773__2022.12.30患者姜志焕因大便异常收入我院，在护士为患者静脉输液前进行消毒时，棉签断裂，无法顺利进行消毒，立即更换新的棉签，未对患者造成伤害。__2022.12.30 姜志焕因大便异常，静脉输液消毒时棉签断裂，无伤害。立即更换新棉签。
3774__2022.12.31患者孙汝锡因摔伤致腰部疼痛伴活动受限以腰椎压缩骨折收入我院，在使用体温表测量体温时发现体温表水银柱无法下降，无法正常测量体温，立即更换新的体温计，未对患者造成伤害。__2022.12.31，腰椎压缩骨折患者，体温表故障，更换体温表，无伤害。
3775__2022.12.26患者庄周礼因脑梗死收入我院，在护士使用透明敷料固定留置针时，透明敷料没有粘性，无法固定，立即更换新的透明敷料，未对患者造成伤害。__庄周礼脑梗死入院，护士使用透明敷料固定留置针无粘性，更换新敷料，未伤害患者。
3776__2023年1月12日在为患者进行雾化治疗时发现简易喷雾器不喷雾，给予重新更换新的简易喷雾器，未对患者造成伤害。__2023年1月12日，患者雾化治疗发现喷雾器不喷雾，更换喷雾器，未伤害。
3777__2023年1月15日在为患者加药过程中，发现针栓从中间断裂，给予重新更换新的一次性无菌注射器，未对患者造成伤害，但是造成了药液浪费。__2023年1月15日，加药过程中针栓断裂，更换新注射器。
3778__2022.12.27患者康岐昌因患认知功能下降收入我院，在使用医用防护口罩时，拆开袋子发现包装内无口罩，为空袋，立即更换新的医用防护口罩，未对患者造成伤害。__2022.12.27，康岐昌认知功能下降，收入医院未找到口罩。未造成伤害。
3779__2023.01.05患者纪春芝因患泌尿道感染收入我院，在使用医用防护口罩时，打开包装袋发现口罩缺失一侧带子，无法佩戴，立即更换新的医用防护口罩，未对患者造成伤害。__2023.01.05 纪春芝泌尿道感染，使用口罩缺损。更换口罩，无损伤。
3780__2023.01.07患者李燕因剖宫产收入我院，剖宫产术前遵医嘱常规给予患者留置导尿时，检查发现导尿包包装破损，立即更换新的导尿包，未对患者造成伤害。__2023.01.07，剖宫产留置导尿时发现导尿包破损，更换新导尿包。
3781__因肺癌术后，门诊收入院，自述数日未行排便，准医嘱给予生理盐水+开塞露灌肠，护士在使用灌肠器时发现调节阀松动无法夹闭，护士使用止血钳夹闭家属无异议__术后生理盐水加开塞露灌肠治疗便秘，灌肠器阀松动导致失控，护士使用止血钳夹闭。
3782__为病人进行静脉输液时，发现改头皮针的针尖斜面不是正常角度，手握针柄时无法按照针尖斜面向上的角度穿刺成功，及时更换了针头进行了静脉输液，未对患者造成影响。__输液时针头斜面不当，换针进行输液，未产生影响。
3783__2023-01-09 9:00护士在给患儿输液时，输液器排气时发现输液器排气管于输液器连接处漏液，给予患儿更换新的输液器输液。__2023-01-09 9:00，患儿输液排气时发现漏液，更换新输液器处理。
3784__患者王侨飞因肺胀病于2023年1月1日收入我院治疗，护士于次日给患者做雾化吸入时发现雾化器接氧气后不出雾，立即更换新的雾化器，未给患者造成不良后果。__2023年1月2日，王侨飞肺胀病雾化吸入未成功。更换雾化器，无不良后果。
3785__患者邓观生因肺胀病于2023年1月1日收入我院治疗，护士于1月3日清晨给患者静脉采血时发现采集容器无负压，立即更换新的采集容器，未给患者造成不良后果。__2023年1月3日，邓观生肺胀病治疗中采血时容器无负压，未造后果。更换采集容器处理。
3786__患者温秀兰因肠梗阻于2022年1月11日收入我院治疗，入院后为了减轻腹胀给予灌肠，灌肠时发现冲洗袋滴管处漏液，向患者解释后反折冲洗袋进行灌肠，未给患者造成不良后果。__2022年1月11日，患者温秀兰肠梗阻进院，行灌肠发现漏液，解释后反折冲洗袋，无不良后果。
3787__患者辛化成因脑出血于202年1月6日收入我院治疗，次日早晨给患者抽血的过程中发现真空采血管没有压力无血液注入，反复查验未果，向患者家属解释后立即更换新的采血管，未给患者造成不良后果。__发现真空采血管问题，更换新管。
3788__患者李田萍因肺炎于2023年1月4日收入我院治疗，入院后遵医嘱给患者静脉输液用医用棉签给皮肤消毒时发现棉签上有其他颜色的杂质，立即更换新的医用棉签，未给患者造成不良后果。__2023年1月4日，肺炎患者用医用棉签消毒，发现杂质。立即更换新棉签处理。
3789__患者于希英因肝脓肿于2022年12月31日收入我院治疗，入院当日给患者抽血化验时发现采血针插入采血管端的针头外露，未包裹在橡胶内，不能预防感染，向患者解释后立即更换新的采血针，未给患者造成不良后果。__2022年12月31日，肝脓肿患者采血时针头外露，更换新针。
3790__患者刘书臣因头晕5小时诊断为脑出血于2022年1月11号收入我院治疗，入院后紧急行侧脑室引流术，完善术前准备过程中因备皮包钝，患者表示疼痛，清理毛发后发现患者的头皮被刮出血，向家属解释后更换新的备皮包，疼痛仍然未缓解，给患者造成了伤害。__2022年1月11日，刘书臣因头晕脑出血入院，备皮包钝刮伤头皮，向家属解释。处理：更换备皮包，告知家属。
3791__患者孙殿成因心衰病于2022年12月21日收入我院治疗，护士于12月27日给患者采血进行血气分析，打开采血器包装时发现采血器针头歪斜，立即更换新的采血器，未给患者造成不良后果。__2022年12月27日，心衰患者采血器歪斜，更换无不良后果。
3792__患者任奎良因咳嗽胸闷5天诊断为肺炎于2023年1月2日收入我院治疗，入院护士给予地塞米松入壶，发现输液器茂菲滴管没有入壶处，立即告知医生改为静脉推注，遵医嘱执行，未给患者造成不良后果。__2023年1月2日，肺炎患者地塞米松误入静脉，改为静脉推注，未产生不良后果。
3793__患者赵国斌因车祸后四肢活动不利伴失语1年余诊断为颅脑损伤于2022年12月30日收入我院治疗，护士于1月12日给患者吸痰时发现吸痰包里没有无菌手套，立即取新的无菌手套，未给患者造成不良后果。__赵国斌车祸后损伤，无菌手套问题，未造成不良后果。
3794__患者纪翠芳因双上肢麻木无力10天诊断为颈椎病于2023年1月9日收入我院治疗，入院后遵医嘱给患者静脉输液时发现输液胶带不粘，黏贴性不好，立即更换新的输液胶带，未给患者造成不良后果。__患者颈椎病入院治疗，输液胶带不粘，更换胶带无后果。
3795__2023.01.13患者行冠状动脉造影术后进行股动脉缝合，当进入第三步拽出枪柄时，发现缝合线自有焊接点连接处断开，导致缝合失败。__患者冠状动脉造影术后行股动脉缝合，缝合线焊接点脱落，导致缝合失败。处理：及时通知主治医生。
3796__患者于2022年12月19日行宝石CT颅脑检查，技师正确摆位后，扫描过程中床板故障，立即停止扫描，随即电话通知本院专业设备维修人员第一时间前来检修，故障及时解决。__2022.12.19 宝石CT扫描床板故障 中止扫描 维修。
3797__22床 史大新 患者因活动时胸闷、憋气10余年，加重1天诊断为冠心病收入院。入院后遵医嘱给予心电监护持续，2022年12月25号巡视病房发现心电监护未显示血氧示数，为患者更换血氧导联线，示数98%，并通知设备科人员检修。未给患者造成实际性报损伤。__2022年12月25号，冠心病患者更换血氧导联线，发现监护器异常，导致监护数据丢失。设备科检修监护器。
3798__患者于2022年11月19日下午行肝胆胰脾CT 增强扫描检查时，在当班护士与技师操作无误的情况下，注射药物期间发现高压注射器显示器提示压力过载， 随后触发报警停止程序注射停止。护士与技师到机房 查看系高压注射器及附件问题，随即更换一套，后重新启用设备，检查顺利完成。__2022年11月19日，肝胆胰脾CT增强扫描，高压注射器压力过载，更换设备处理。
3799__12床 张杰 患者因活动时胸闷、憋气6年，加重伴夜间阵发性呼吸困难5天诊断为缺血性心肌病收入院。入院后遵医嘱为患者进行标测心电图未能正常显示波开形，为患者更换心电图机行标测心电图，未给患者造成实际性损伤，并通知设备科检修人员检修。__6年活动后胸憋，心电图异常。更换设备，通知检修科。
3800__24床 柳光兰 患者因活动时胸闷、憋气5天，加重半天诊断为冠状动脉粥样硬化性心脏病收入ccu病房。2022年12月25号 8:00遵医嘱为患者进行硝普钠持续泵入，泵入通畅，8:15巡视病房，发现液体未正常泵入，微量泵未报警，立即暂停泵入，通知设备科4人员检修，为患者更换微量泵并向患者及家属解释取得谅解。__2022年12月25号，冠心病患者硝普钠泵入异常，换泵并解释。
3801__患者于2022年12月19日于放射科拍片进行左膝关节正侧位检查时，球管进行旋转但并未进行曝光。在让病号退出房间后多次尝试无果后，经工程师指导关机后恢复。初步查找原因未果。__2022年12月19日，左膝关节正侧位检查，球管未曝光；关机重启，继续操作。
3802__2023年1月12日，患儿发烧性惊厥来我院输液治疗，护士在给患儿输液连接正压接头后液体不滴，护士立刻更换正压接头后液体顺利滴入。__2023年1月12日，患儿输液连接正压接头不畅，更换后继续治疗。
3803__2023年1月16日，患者急性阑尾炎入院，给患者吸氧时氧气面罩松紧带从侧面孔内脱出，立即把松紧带从侧孔记牢，给病人带上，未给患者造成伤害。__2023年1月16日，急性阑尾炎患者，氧气面罩松紧带脱出。立即记牢带，未损患者。
3804__2023年1月16日，患者因肝脓肿入院，给患者输液时发现一次性使用输液器调节器关闭不严，立即更换输液器。__2023年1月16日，肝脓肿患者输液器关闭不严，更换输液器。
3805__2023年1月13日 ，患者阑尾炎入院，术后给患者输液时发现一次性使用静脉留置针堵塞不通，立即更换一次性使用静脉留置针，给患者造成二次伤害。__2023年1月13日，阑尾炎患者术后输液，留置针堵塞，更换留置针。
3806__患者2022年12月20日因脑出血到我科治疗。2023年01月11日，给患者输液配药时发现一次性使用无菌溶药器针座处漏液，，立即更换一次性使用无菌溶药器，未给患者造成不良影响。__患者2022年12月20日因脑出血到我科治疗。2023年01月11日，输液配药发现一次性无菌溶药器漏液，更换器械。
3807__患者李水英于2023年01月12日因呕血入院治疗，在给患者采血时，发现一次性使用负压采血容器无负压，血液不流出，立即更换一次性使用负压采血容器,未对患者造成不良影响。__2023年01月12日，患呕血入院，采血负压容器失效。更换容器，无不良影响。
3808__2022年12月27日患者因咳嗽伴胸痛、憋气5天入院治疗。12月30日在给患者进行静脉输液时，发现输液器无连接针头，及时更换输液器,未对患者造成不良影响。__2022年12月30日患者输液器无连接针头，及时更换输液器，未造成不良影响。
3809__患者胡立乐于2022年12月28日因阵发性头晕1周并发肺部感染进行入院治疗，因患者患者长期留置导尿1月1日为患者进行更换引流袋，放液体时发现放液开关连接不紧密使劲一推全部掉出，按上后出现漏液，及时更换引流袋,未对患者造成不良影响。__2022年12月28日，患者因头晕入院，1月1日更换引流袋时漏液，及时更换，未造成不良影响。
3810__患者胡立乐于2022年12月28日因阵发性头晕1周并发肺部感染进行入院治疗，因患者患者长期留置导尿1月1日为患者进行更换引流袋，放液体时发现放液开关连接不紧密使劲一推全部掉出，按上后出现漏液，及时更换引流袋,未对患者造成不良影响。__2022年12月28日，患者因头晕入院，1月1日更换导尿袋时漏液，及时更换未造成不良影响。
3811__患者胡立乐于2022年12月28日因阵发性头晕1周并发肺部感染入院治疗。2023年1月1日，为患者更换引流袋，放液体时发现放液开关连接不紧密，使劲一推全部掉出，按上后出现漏液，及时更换引流袋,未对患者造成不良影响。__患者头晕入院，更换引流袋时漏液，未造成不良影响。及时更换引流袋。
3812__患者撞伤致右膝部、左手及双侧肘部，疼痛不适一天，入院治疗。入院后进行输液治疗时，使用输液器输液时发现调节器损坏，无法扭动调节滴速，随即弃用，并与患者沟通说明后，重新更换输液器完成输液治疗，过程中未对患者造成伤害影响。__患者撞伤导致右膝、左手及肘部受伤，输液器损坏无法调节滴速，更换输液器治疗，未造成伤害。
3813__2022年12月16日，患者因撞伤致右膝部、左手及双侧肘部，疼痛不适一天，入院治疗。入院后采血留取血标本时，发现黄色采血管底部无分离胶，无法使用，随即弃用，更换新的采血管完成采血留样，过程中未对患者造成伤害影响。__2022年12月16日，患者撞伤致右膝、左手及双侧肘，采血管底部黄色无分离胶。处理：更换采血管完成采血留样。
3814__2023年1月10日，给病房发放晨间耗材，送至临床科室后，科室护士发现一次性使用吸引管的包装袋纸塑面破损，鉴于灭菌要求，该耗材无法给病号使用，随即退回耗材仓库更换。因未作用到病人身上，未造成伤害影响。__2023年1月10日，吸引管包装破损，未达灭菌要求。送耗材更换处理。
3815__病人因骨折入院手术，2023年1月3日，手术医师在手术结束给病人进行伤口引流时，发现此引流包装漏气，漏气导致耗材不属于无菌状态，无法使用，随即拆用新的负压引流球完成引流，过程中未对病人造成伤害影响。__2023年1月3日，骨折手术患者引流漏气，更换引流球无菌完成。
3816__患者因右手拇指弹响疼1月余，入我院进行手术治疗，术后进行输液治疗时，未患者打静脉留置针，扎进血管见回血之后发现钢针无法退出，导致耗材无法使用。当即与患者进行沟通，需拔出后重新打留置针，患者表示理解。护士将旧针拔出，又重新埋入新的留置针给患者完成输液治疗。未对患者造成伤害影响。__右手拇指弹响疼1月余手术，输液针扎进血管无法拔出。重新埋入新留置针完成治疗。
3817__患者因颌面部外伤行清创缝合术后1周要求拆线， 在处理过程中，治疗椅下方突然传来“呲呲”声，关 闭此台治疗椅开关并请患者到旁边治疗椅继续处理理，通知设备科维修组，检查发现为供气管破损，给予更换管路。__患者清创缝合术后1周，拆线时气管破损。关闭治疗椅，通知维修组。更换管路。
3818__于2022年12月19日给患者江桂花透析时，+1机器突然出现温度报警提示，立即查找原因，同时通知设备科工程师过来维修，机器于1小时后修好，正常透构听，耽误患者正常透析时间，也耽误了下一位患者的透析时间。__2022年12月19日，透析过程中机器温度报警，造成透析耽误，修好后正常透析。
3819__2022.12.18.8:00遵医嘱为病人输液留置留置针保护血管， 排气后未见异常，为病人留置成功留置针后 血液回流自针头插入肝素帽处快速大量流出液体，给予重新更换留置针肝素帽，未对患者造成伤害。__输液留置针保护血管，排气后血回流，更换留置针肝素帽，未伤患者。
3820__于2022年12月19日给患者江桂花透析时，+1机器突然出现温度报警提示，立即查找原因，同时通知设备科工程师过来维修，机器于1小时后修好，正常透构听，耽误患者正常透析时间，也耽误了下一位患者的透析时间。__2022年12月19日，透析患者机器温度报警，维修后正常透析，耽误治疗时长。
3821__患者因颌面部外伤行清创缝合术后1周要求拆线， 在处理过程中，治疗椅下方突然传来“呲呲”声，关 闭此台治疗椅开关并请患者到旁边治疗椅继续处理理，通知设备科维修组，检查发现为供气管破损，给予更换管路。__清创缝合术后1周患者拆线，管路破损。关闭治疗椅开关，通知设备科、更换管路。
3822__患者今日按时来院透新安排在7号机。管路安装上机器自检过程中，发现输液器上无调节器，给予更换输液器，自检通过后给予上机透析，无不良反应。透后正常下机。__病人透析，输液器无调节器，更换后正常。
3823__2022年12月15号上午10点，治疗师在给患者做中步领电刺激时，贴上电极片后，发现线路不通电，检查后发现电线断裂，立即更换电线，未给患者造成不良影响。__2022年12月15号10点，中步领电刺激电线断裂，未给患者造成不良影响。更换电线。
3824__患者2022年12月20日因脑出血到我科治疗。2022年12月30日15时35分更换使用一次性使用连接管，发现使用一次性使用连接管连接处漏液，立即更换一次性使用连接管,对患者未造成身体上的危害。__2022年12月30日，脑出血患者更换连接管时漏液，即时更换管道。
3825__患者于2023.01.05因腕部损伤来我院治疗。2023年1月11日，患者佩戴医用防护口罩时，发现医用防护口罩无左侧挂耳带，立即更换医用防护口罩，对患者没有造成不良影响。__2023.01.11，患者佩戴无左挂耳带医用口罩。更换口罩，无不良影响。
3826__2023年1月10日，患者因多发肠息肉来院治疗，给患者做镜下肠息肉切除术，使用一次性使用无菌溶药注射器泵入药物时，发现注射器尾端漏液，立即更换一次性使用无菌溶药注射器，未给患者造成伤害。__2023年1月10日，肠息肉切除时注射器漏液。更换注射器，无伤害。
3827__2023.01.03技师例行设备开机前晨检时，发现设备报错：E1246,并无法曝光，立即联系医工处维修，工程师检查为CP2故障，未对患者造成不良影响。__2023.01.03，CP2设备故障导致曝光失败，无不良影响。联系医工处，维修恢复正常。
3828__2023年1月4日，患者来院就诊，医生在使用口内扫描仪对患者的牙齿进行扫描时，手柄经常接触不良，无法扫描。__2023年1月4日，口内扫描手柄接触不良，无法扫描。处理：检查手柄连接是否稳固。
3829__2022.12.26患者王彦青因右肩袖损伤收入我院，在护士给患者抽血时，发现采血容器内压力不足，采集的血样不足，立即给予更换，重新采血。未对患者造成伤害__2022.12.26 王彦青右肩袖损伤采血不足，更换容器重采血。
3830__2022.12.24患者李洪梅因急性下壁心肌梗死收入我院治疗，入院后遵医嘱给予静脉输液，护士给予配药时发现注射器为双层包装，立即更换注射器重新配药，未对患者造成伤害。__2022.12.24 李洪梅急性下壁心梗，输液时发现双层包装注射器。未造成伤害。
3831__2022年12月28日，责任护士杨昕配置药物时，打开30毫升注射器包装后发现针头与针栓分离，无法使用，更换第二支注射器后可正常使用。未对患者造成伤害__2022年12月28日，护士杨昕发现30毫升注射器针头与针栓分离。更换注射器后处理。
3832__2022.12.23患者因肺癌住院，住院期间因病情需要，进行肌肉注射进行治疗，加药过程中，发现5ml针管针头部分不直，针尖斜面弯曲，发现及时未造成不良后果。__2022.12.23，肺癌患者肌肉注射，5ml针管针头不直，未造成不良后果。处理：立即更换针头。
3833__2022年12月28日科室主任杨晓娜在为门诊患者检查后重新更换N95口罩，在打开医用防护口罩后发现挂耳式 口罩一侧无系带，立即重新更换口罩，未发生其它不良情况。__2022年12月28日，换口罩时发现无系带，未造成伤害。更换口罩。
3834__2023年1月2日，为该硬膜下出血患者泵入药品配置时，打开一次性使用无菌避光注射器带针，发现针头与注射器连接处缺失，无法连接，给予更换一次性使用无菌避光注射器带针，抽取药液。未对患者造成伤害__2023年1月2日，硬膜下出血患者注药时针头缺失，更换注射器处理。
3835__患者因神经根型颈椎病于2023年01月01日住院治疗，今晨为患者加药时，发现注射器针头堵塞。立即更换，未对患者造成伤害。__2023年01月01日，神经根型颈椎病患者治疗过程中，注射器针头堵塞。立即更换，未造成伤害。
3836__12床患者，刘淑兰，女，79岁，因眩晕收入院，为患者进行输液后封管，预冲式冲管式注射器包装破裂立即给予更换，对患者及操作者造成不必要的麻烦，未对患者造成伤害。__12床患者，眩晕，输液封管后包装破裂。迅速更换封管，未造成伤害。
3837__2022-12-28日7:30分妇科工作人员到岗后准备佩戴医用隔离面罩时，发现面罩海绵垫粘贴不牢固，自然脱落，无法正常佩戴，即予以更换，未对工作人员造成影响。__2022-12-28 7:30，妇科工作人员佩戴面罩时海绵垫脱落，更换面罩。
3838__2022.12.12上午8时25分，临检室工作人员，发现医用冷藏箱于10.19日更换发动机后，冷藏温度再次升高，出现故障， 停止使用，联系设备科维修。__冷藏箱损坏导致药品失效，发生故障。设备科处理。
3839__2022年12月27日，患者因左小腿烧伤并感染收入院，遵医嘱给予消炎药物静脉注射，排气时发现输液器调节阀变形，不能有效控制输液速度，立即给予更换输液器，未造成不良后果。__2022/12/27，患者左小腿烧伤感染，更换输液器解决。
3840__2022.12.19 20时，钟兆明病人因心肌梗死入院，进行心电监护时，使用一次性心电电极，发生皮肤过敏事件,导致局部皮肤发红伴痒感，立即停止使用，更换自制水胶体电极贴，患者未在发生皮肤炎性反应，原有反应处皮肤症状于停用1小时后减轻。__2022.12.19，心梗入院，用心电电极，过敏。立即停用，更换水胶体电极贴。
3841__2022.12.28遵医嘱护士为病人做雾化，雾化器药液滴入，正确连接后调节流量，打开开关发现雾化器不出雾，多次调整后也不出雾，立即给予更换雾化器调整，未给患者造成伤害。__2022.12.28，雾化治疗，雾化器不出雾，更换雾化器后成功。
3842__2022年07月07日 15时29分患者因”精神不振、乏力1月，加重4小时急诊以“头晕原因、头部外伤”收住院。入院后测血糖27.3mmol/L，遵医嘱给予NS39ml，胰岛素1ml（40U）6ml/h泵入于16时31分开始泵入，17时08分注射泵报警显示注射器排空。查看针管内药品已全部注射完毕。__2022年07月07日患者血糖27.3mmol/L，胰岛素泵空注射器。重新给药，观察病情。
3843__患儿患儿因早产生后气促30分钟于2023年1月3日22：35以"1、早产儿(孕期等于或大于32整周,但小于37整周)2、新生儿湿肺？ "收入院，患儿男，早产儿貌，1天。查体：体温35.9℃，反应好，哭声正常，面色红润，口周紫绀；呼吸急促，鼻翼扇动；腹软，脐部包扎完好；四肢末梢凉，手足青紫；入院后遵医嘱给予暖箱保暖（温度33℃、湿度65%）、监测血氧饱和度、暖箱吸氧5L/min治疗。晨交班时发现患儿使用暖箱湿度设置为65%，机器显示99%，给予重新开机设置后仍显示湿度为99%，给予设备科报修。__早产男婴气促，吸氧治疗，暖箱湿度设置错误，机器显示高湿度。重新设置后问题仍存，需设备科修复。
3844__2022.12.10 18：00护士为病人抽吸药液时打开注射器包装后使用注射器抽吸药液，回抽注射器时抽不动，有堵塞，不能使用，立即更换，未造成不良后果。__2022.12.10 18:00，护士为病人抽吸药液，注射器堵塞无法使用。立即更换，未造成不良后果。
3845__2022.11.28患者脑梗死遵医嘱.护士为病人进行静脉输液时，连接输液器，发现输液器与头皮针连接处有漏液，调整后，也漏液，立即给予更换输液器，未造成不良后果。__2022.11.28，脑梗死患者输液漏液，护士更换输液器。
3846__202-12-05 05时 护士为杨凯婷准备抽取药液时发现一次性使用无菌注射器前段与针头连接处断裂，不能使用，立即更换,无伤害。__202-12-05 护士换注射器时断裂，无伤害。更换注射器，继续操作。
3847__患者因急性髓系白血病收入院，因需抽血，检验血象，于2022.12.22抽血检验血象时，使用一次性使用静脉血样采集针，发现一次性使用静脉血样采集针针头断裂，未对患者产生伤害，重新更换一次性使用静脉采集针，正常采集。__2022.12.22急性白血病患者抽血，静脉针断裂。更换针正常采血。
3848__2022.12.4日曲大伟在给一患者进行尿液分析检测过程中，发现糖尿病患者在用宝威BW-500尿分析仪（用配套试剂URS-11K）进行检测过程中，尿糖阴性，遂用另一仪器进行尿分析检测，发现尿糖2+。__2022.12.4，糖尿病患者用BW-500尿分析仪检测，发现尿糖阴性，另仪器检测为尿糖2+。处理：停用BW-500尿分析仪，评估患者病情。
3849__2022.12.30，医护人员例行设备使用前检查时，发现设备黑屏，立即联系设备科维修，工程师检查为显示板内部接触不良，未对患者造成不良影响。__2022.12.30，医护例行检查发现设备黑屏，维修后未造成不良影响。
3850__2023年1月5日，技师例行设备开机前晨检时，发现设备黑屏，无法进入系统。立即停止使用并联系医工处维修，工程师检查为插拔CPU板及板子上内存条松动，未对患者造成不良影响。__2023年1月5日，设备黑屏，未检前恢复正常。由医工处维修，处理已结束。
3851__2022.12.29，医护人员例行设备使用前检查时，发现设备花屏，无法正常使用，联系设备科维修，工程师检查为显示排线故障，未对患者造成不良影响。__2022.12.29，花屏设备检查前失灵，排线故障。维修后正常。
3852__2022.12.28，医护人员例行设备使用前检查时，发现设备屏幕花屏，立即联系设备科维修，工程师检查为设备排线老化，未对患者造成不良影响。__2022.12.28，设备花屏，急联系维修，排线老化，未伤患者。
3853__患者主因“上腹痛半小时”于2022-12-26 入院，因胰腺炎于2022-12-27，09:50行胃肠减压，插胃管后连接一次性使用负压引流器，打开调节器时，调节器脱落，无法使用，给予更换，未造成不良后果。__2022-12-27 胃肠减压插胃管后调节器脱落，更换调节器，未致不良后果。
3854__2022年12月25日，病人因高血压入院，进行生命体征监测，护士为患者使用电子体温计，发现显示屏无反应，更换电池显示屏仍无反应，即更换体温计，未造成不良后果。__2022年12月25日，高血压患者用电子体温计监测，显示屏故障。更换电池无效，更换体温计，未造成不良后果。
3855__2022.12.06.14:30时，李世英病人因白内障病入院，进行术前泪道冲洗时，针头断裂,患者无伤害，给予更换新的一次性使用无菌冲洗器5ml进行泪道冲洗。__2022.12.06，泪道冲洗针头断裂。更换新冲洗器处理。
3856__患者因“头晕伴恶心6小时余”入院，2023.1.3日静脉输液排气过程中莫非氏滴管发现异物，无产生伤害，经更换后，给予继续操作。未对患者造成不良影响。__2023.1.3 患者头晕伴恶心，静脉输液排气时莫非氏滴管发现异物。更换滴管补液。
3857__12.24护士打开口罩拿取口罩时发现口罩内有鼻部塑型用的铁丝，口罩被划破，立即给予更换，未对患者造成影响__12.24，口罩内有铁丝划破，更换口罩，未伤患者。
3858__2022.12.15护士张晓在工作中佩戴N95口罩，发现口罩无塑形条，无法起到塑形防护的作用，因此无法使用，立即给予更换，未造成不良影响。__2022.12.15，护士张晓戴无塑形条N95口罩，更换无影响。
3859__患者于2023-1-4 因右臂割伤半小时来院，入院后给予清创缝合，后给予手术切口无菌保护膜外用，当日下午患者出现患处红肿、瘙痒，给予生理盐水冲洗，冲洗后瘙痒减轻，次日红肿消失。__2023-1-4 右臂割伤清创缝合后出现红肿、瘙痒。生理盐水冲洗，症状缓解。
3860__2022.12.20麻醉师例行术前设备检查时，发现无法监测到血压数据，更换袖带连接管后故障仍存在，联系医工处维修，工程师判断为模块故障，未对患者造成不良影响。__2022.12.20，术前无法测血压，更换连接管无效，医工维修，模块故障，未伤患者。
3861__2022.12.19，医护人员例行设备使用前检查时，发现设备压力报警，联系设备科维修，工程师检查为压力传感器故障，未对患者造成不良影响。__2022.12.19，设备压力传感器故障，未影响患者，维修完成。
3862__2022.12.23技师例行设备使用前检查时，发现推动机器时向右侧偏转，无法完成正常检查功能，立即联系医工处维修，工程师检查为保险故障，未对患者造成不良影响。__2022.12.23 推动机器右偏，维修发现保险故障，未伤患者。
3863__2022.12.22医护人员例行设备使用前检查时，发现无法识别针管，停用报设备科维修，工程师检查为微动传感器故障，未对患者造成不良影响。__2022.12.22 医护设备故障，无法识别针管，微动传感器故障，未对患者造成不良影响。停用报设备科维修。
3864__2022.12.23医护人员例行设备术前检查时，发现磨钻手柄无输出，重新安装磨钻手柄后，故障仍存在，更换其他手柄使用正常，联系医工处维修，工程师检查为磨钻手柄故障，未对患者造成不良影响。__2022.12.23 手术前设备检查发现磨钻手柄故障，非患者造成不良影响。联系医工处更换手柄。
3865__2022年12月21日，技师例行设备使用前检查时，发现设备无法推行，联系医学工程处维修，工程师检查为后轮驱动板上的保险断路，未对患者造成不良影响。__2022年12月21日，设备无法推行，保险断路，未造成患者不良影响。处理：设备维修完好。
3866__2022.12.23手术室护士执行设备术前检查时，发现镜子靠近观察组织时，图像异常发粉，整个显示视野看不清组织，距离拉远恢复正常，驻科工程师接到故障报修立即赶到现场，怀疑镜子CCD故障，未对患者造成不良影响。__2022.12.23，手术室镜子CCD故障，导致影像发粉。未对患者造成不良影响。处理：驻科工程师进行及时维修。
3867__2022.12.23，医护人员例行设备使用前检查时，发现监护仪突发花屏，立即联系医工处维修，工程师检查为排线老化，导致显示花屏，未对患者造成不良影响。__2022.12.23，监护仪显示屏花屏，未影响患者，维修成功。
3868__2022.12.21医工处到科室行设备巡查，发现该透析机加压泵有漏液现象，立即停用该设备，工程师检查为加压泵内部磨损所致，联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2022.12.21 透析机加压泵泄漏，内部磨损。立即停用，联系厂家维修。
3869__2022.12.20医工处工程师下科室行设备巡查时，发现该透析机复式泵有漏液现象，立即停用该设备，工程师检查为复式泵内部故障，未对患者造成不良影响。__2022.12.20透析机复式泵漏液，无不良影响。设备停用，检查复式泵内部故障。
3870__2022.12.19医工处工程师行设备巡查时，发现该设备脱气泵有漏液现象，立即停用该设备，工程师检查为脱气泵内部磨损所致，未对患者造成不良影响。__2022.12.19 医工处发现脱气泵漏液，内部磨损。立即停用设备，未伤及患者。
3871__2022.12.16医护人员给患者行高压氧治疗时，担架舱舱内一半灯带故障，舱室内亮度明显下降，无法看清流量计刻度及负压吸引表数值，联系设备科检修，工程师检查为灯带线路故障，未对患者造成不良影响。__2022.12.16，高压氧治疗患者，舱内灯带故障，亮度降低。工程师检修，未影响患者。
3872__患者因腹痛半天天于2022.12.29 23：53收入院，于12.31 11：50准备给予灌肠时，一次性使用肠道冲洗器加压囊漏液，查看加压囊有裂痕，重新更换一次性使用肠道冲洗器给予灌肠，无伤害。__2022.12.31 11:50，腹痛患者灌肠加压囊漏液，检查发现漏液源于裂痕，更换器材重做灌肠。
3873__2023年5月10日，肺病重症科在使用医用注射泵的过程中，发现设备发生故障，设备报警。科室立刻停止使用，更换设备使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备发生故障，无法充电，电池报警，维修后修复，设备正常使用。若未及时发现可能延误患者注射。__2023年5月10日，肺病重症科医用注射泵故障，延误患者注射。立即更换并报修设备。
3874__2023-3-10日11:14分消化内二科护士准备使用医用注射泵为患者泵入药液时，发现注射泵按键失灵，无法使用，即报修医院设备科，经工程师检查，按键老化失灵，更换膜按键后设备故障解除。__2023-3-10，泵入药液，注射泵按键失灵。更换膜按键，设备故障解除。
3875__2023年5月16日，手术室护士术前准备时，发现一次性无菌手术包漏气，立即更换新的一次性无菌手术包。__2023年5月16日，手术室发现一次性无菌手术包漏气。更换新手术包。
3876__患者于2023.3.13日在手术室行腔镜甲状腺肿物切除术，手术过程中，使用血管夹时发现其卡槽里仅有4枚夹子，经反复查找发现一枚散落在手术台面，另一枚未找到（正常情况下结扎夹需用专用的施夹钳取出），予以更换，增加了手术物品清点风险。__2023.3.13日，腔镜甲状腺切除术中两枚结扎夹问题。发现并更换。
3877__2023年4月5日，医护人员使用注射器为患者加药时，注射器内无针头，为对患者造成伤害，可能是产品质量问题，后更换注射器。__2023年4月5日，医护加药时注射器无针头，可能质量问题。已更换注射器。
3878__2023年6月20日，手术室护士打开无影灯发现光线变暗，通知设备科维修人员到场对烧毁的灯泡进行更换后恢复正常，没有造成伤害。__2023年6月20日，手术室无影灯烧毁，光线变暗。更换灯泡，恢复正常。
3879__2023年6月13日，康复科门诊护士发现蜡疗仪不加热，通知维修人员到场检查为风扇不工作，更换后恢复正常，没有造成伤害。可能为风扇损坏导致不加热。__2023年6月13日，康复科蜡疗仪不加热，风扇损坏。维修人员更换后正常。
3880__2023.3.30上午，护士在转运病人时，提前将氧气袋充好气，当使用时发现充好气的氧气袋无氧气，重新更换氧气袋。__氧气袋提前充气无氧气，重新更换氧气袋。2023.3.30上午。
3881__2023-02-05上午，护士在给患儿抽血时，想要消毒皮肤时发现棉签无棉头，给予更换新的棉签。后更换新的棉签，为产品质量问题。__2023-02-05上午，护士更换棉签给患儿抽血，发现无棉头，更换新的棉签。产品质量问题。处理：更换新的棉签。
3882__2023年1月5日，呼吸内科病房住院病号在升起床档时发现无法锁定，通知护士，维修人员到场后对损坏的床档进行了更换，没有造成伤害。__2023年1月5日，呼吸内科病房，床档无法锁定。维修人员替换床档。
3883__2023年1月15日，呼吸内科护士检查时发现床板升降摇把断裂，通知维修人员到场后对损坏的摇把进行了更换，没有造成伤害，塑料件老化，导致摇把断裂，床板无法升降。__2023年1月15日，呼吸内科护士发现床板升降摇把断裂，维修后恢复正常。
3884__2023年2月25日，呼吸科病房住院病号在升起床板时病床无法升起，维修人员到场后检查发现床板螺丝脱落，丢失，更换后恢复，没有造成伤害。__2023年2月25日，呼吸科病房病床床板螺丝丢失，无法升起。更换螺丝后恢复。
3885__2023年2月5日，呼吸内科护士检查时发现输液架歪斜，输液架插孔碎裂，通知维修人员到场进行了更换，没有造成伤害。__2023年2月5日，呼吸内科护士检查输液架歪斜，更换输液架。
3886__2023年1月25日，呼吸内科护士检查时发现输液架歪斜，输液架插孔碎裂，通知维修人员到场后进行了更换，没有造成伤害__2023年1月25日，呼吸内科护士检查输液架，发现歪斜、插孔碎裂。更换输液架，未造成伤害。
3887__2023年5月6日，林子轩病人因支气管肺炎入院，进行静滴5%GS100ml+利巴韦林0.7ml，最后液体袋内剩约10ml左右时液体不进入输液管内。__2023年5月6日，林子轩支气管肺炎入院，静滴5%GS100ml+利巴韦林，液体无法进输液管。处理：停止静滴，检查输液管通畅。
3888__2023年4月6日，患者行双侧乳腺病损微创旋切术+左侧乳房病损切除术，术后应用弹力绷带加压包扎切口。__2023年4月6日，乳腺病损微创术后感染，需注意定期伤口护理。
3889__2023年4月5日，护士在给患者进行静脉采血时，发现一次性采血针与真空采血管连接处渗血，给医务人员造成感染风险。__2023年4月5日，护士采血时发现渗血，感染风险。处理：立即更换采血器材，观察患者症状。
3890__2023年3月27日，患者因为外伤来我院清创缝合，在缝合过程中，使用该缝合线脱丝，为了顺利进行下去，立即更换缝合线，继续缝合伤口。__2023年3月27日，外伤清创缝合，缝合线脱丝，更换缝合线继续缝合。医疗事件已处理。
3891__2023年1月26日，护士给患者抽静脉血后，按压针眼，棉签断裂，导致患者针眼出血，更换棉签，可能为产品质量问题。__2023年1月26日，抽血时棉签断裂，患者出血。更换棉签，病人稳定。
3892__2023年1月12日，医护人员为患者更换口罩时发现口罩外包装密封完好，但包装袋内无口罩，后更换口罩，可能和产品质检有关。__2023年1月12日，更换口罩时发现包装内无口罩。更换口罩，需调查产品质检。
3893__2023年6月8日，输血科工作人员从试剂冰箱中拿出三昆人不规则抗体检测用3%红细胞试剂盒准备检测人体血浆中不规则抗体时，发现抗筛细胞2号、3号溶血，在配置的过程中也有不同程度的溶血，工作人员立即联系科室负责人，说明情况，科室负责人及时联系供货公司及试剂公司，要求更换产品。未造成不良影响。__2023年6月8日，试剂盒检测不规则抗体引发红细胞溶血。及时更换产品，未造不良影响。
3894__2023.05.03患者进行脑血管造影，手术结束后护士佩戴一次性使用医用橡胶检查手套进行终末消毒时发现手套破损，未使用，立即更换。__2023.05.03，脑血管造影后，手套破损，更换。
3895__2023.05.10，患者李翠兰因慢性肾衰竭人院，为患者进行换药时，使用一次性使用医用橡胶检查手套发现手套破裂，重新更换新的橡胶手套为对患者造成伤害。__时间：2023.05.10；病症：慢性肾衰竭；治疗手段：更换药物；不良事件：手套破裂；处理：重新更换无损手套。
3896__2023.05.04患者孙香波因腹痛腹泻半月行胃十二指肠检查，护士孙丽虹佩戴一次性使用医用橡胶检查手套配合医生进行检查时，发现一次性使用医用橡胶检查手套手指末端有硬结，立即给予更换新的检查手套，未对患者造成伤害__2023.05.04 孙香波行胃十二指肠检查，护士手套硬结。更换手套。
3897__患者因肺结节于2023-5-16日8:00分在全麻下行胸腔镜下肺叶切除术，洗手护士在准备手术所需用物时，发现一次性使用吸引连接管包装封口不严密，不符合无菌操作原则，立即更换另一吸引连接管，未对患者造成不良后果。__2023-5-16患者因肺结节行肺叶切除，发现吸引连接管包装封口不严，更换管，未致影响。
3898__患者因泌尿系结石术后于2023-5-17日8:00分在微创手术室行膀胱镜复查，手术医生准备穿戴无菌手术衣时，发现手术衣一侧系带缺失，无法正常使用，立即更换新的一次性使用手术包，未对患者造成不良后果。__2023-5-17: 泌尿系结石术后膀胱镜复查，手术衣缺带。更换新手术包处理。
3899__患者于2022-05-09 10:18在全麻下行宫颈环切术，使用该产品，检查发现消融电极断裂，无法使用，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2022-05-09 宫颈环切术使用电极断裂，及时更换。
3900__患者张颖因腿面创伤来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零七店购买医用棉签消毒，2023年5月1日下午患者回家使用医用棉签时发现棉签头无棉絮，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零七店更换，更换后使用正常。__2023年5月1日，张颖购买医用棉签消毒，发现无棉絮。店铺更换棉签。
3901__07时，王德山病人因心绞痛病入院，进行新冠病毒核酸检测，使用一次性使用医用橡胶检查手套，发生手套破裂，未产生伤害，经过更换手套，进行检测。__07时，心绞痛患者进行核酸检测，手套破裂。更换手套继续检测。
3902__2.9  08:20在为新生儿洗澡时，使用一次性使用医用橡胶检查手套时，发现手套破损，无法使用，给予更换，已正常为新生儿洗澡，为对患者造成伤害__新生儿洗澡中手套破损，更换后继续洗澡，未伤及患者。
3903__2023-3-10日11:07分放射科技师使用数字化医用X射线摄影系统为患者做检查时，发现设备束光器光圈一侧无法打开，一侧无法收回，导致照射野不均匀，即报修设备科，经工程师检查，束光器光圈经常调整，导致齿轮滑丝，重新调整束光器光圈位置后设备故障解除。__2023-3-10: X射线摄影束光器光圈故障，照射野不均匀。工程师调整束光器光圈位置解决故障。
3904__2023-3-3日9:43分重症医学科护士准备使用肠内输注泵为患者输注肠内营养液时，发现该输注泵开机报错error 99，即报修医院设备科，经工程师检查为设备软件故障，给予返厂维修。__2023-3-3，重症医学科患者使用肠内输注泵输注肠内营养液，泵出现软件故障（error 99）。报修维修设备。
3905__2023-2-3日9:52分放射科技师准备使用数字化医用X射线摄影系统为患者做检查时，发现设备束光器遮光板无法完全打开，即报修医院设备科，经工程师检查，由于长期调整束光器，致一侧遮光板无法复位，后拆开束光器，调整遮光板使其复位，重新启动系统后设备可正常工作。__2023-2-3，束光器遮光板无法完全打开，调整后恢复正常。
3906__2023-2-6日10:09分放射科技师准备使用数字化医用X射线摄影系统为患者做检查时，发现设备电动床水平方向的前后左右无法锁定，该锁定功能由脚踏控制，即报修医院设备科，经工程师检查，电动床水平方向运动电路模块故障，更换控制模块后故障解除。__2023-2-6：X光摄影设备床锁死，故障模块更换解决。
3907__2023.4.01日，患者因阴道分泌物增多就诊，医生给患者做妇科检查过程中一次性使用无菌阴道扩张器固定栓断裂，及时更换一次性使用无菌阴道扩张器，未对患者造成不良影响。__2023.4.01，阴道扩张器固定栓断裂。更换阴道扩张器，未造成不良影响。
3908__2023-1-27科室在使用该设备进行常规检查时，发现肺功能弥散处接头损坏，报修设备科，设备科工程师检查发现弥散处接头损坏为发生，更换接头后恢复正常使用，未产生伤害。__2023-1-27 肺功能检查发现弥散接头损坏，更换后恢复正常。
3909__患者因恶性肿瘤来我院就诊治疗，2023年02月01日，医生为患者行无痛胃肠镜检查，检查过程中为患者吸氧时发现鼻氧管鼻塞与系带处分离断裂，无法固定，立即给予更换吸氧管，检查顺利进行，未对患者造成伤害。__2023年02月01日，恶性肿瘤患者行无痛胃肠镜检查时鼻氧管断裂，更换管后顺利检查，未伤患者。
3910__患者因腹痛于2023年01月30日来我院就诊，经医生检查诊断为肠梗阻收治入院，入院后医生给予患者行胃肠减压，置管顺利，连接负压引流器后发现引流器无法处在功能位，不能起到减压作用，检查后发现引流器漏气，立即给予更换，未对患者造成伤害。__2023年01月30日，肠梗阻入院后置管漏气，更换引流器。
3911__患者因腓骨骨折于2023年01院26日来我院就诊，医生决定为患者硬膜外联合神经阻滞麻醉下行腓骨切开复位内固定术，术前麻醉师进手术室前戴医用防护口罩，取出口罩时发现外包装密封性差，打开包装轻拉系带时，系带断裂，立即更换新的口罩，未对患者造成伤害。__2023年01月26日，患者硬膜外联合神经阻滞麻醉下腓骨切开复位内固定术，口罩包装破损，更换。
3912__2023年1月11日14:00遵医嘱为患者进行眼部玻璃体切除术，连接波切机后，跟台护士例行检查发现眼科手术系统（积液盒）有漏液情况，遂于立即更换，漏液情况才有所好转。未对患者造成不良伤害。__2023年1月11日14:00，眼部玻璃体切除，系统漏液，更换，未造成伤害。
3913__2023年5月10日9点，医护人员佩戴口罩查房，出现患者口罩耳带断开无法进行有效防护的情况，后更换新的口罩。__2023年5月10日9点，口罩耳带断开，无法有效防护，更换新口罩处理。
3914__患者因下肢静脉血栓于2023-5-9日16:50分在介入手术室行下腔静脉造影+滤器置入+静脉置管溶栓术，手术医生打开50CM溶栓导管，用10ML注射器为导管排气试通畅时，发现生理盐水无法注入导管内，疑为导管堵塞，立即更换新的溶栓导管后继续手术，后科室上报器械不良事件。__2023-5-9日16:50，患者下肢静脉血栓介入术中，溶栓导管堵塞。医生更换导管后完成手术。
3915__2023年5月15日，创伤外科护士在准备用注射泵给患者输注时发现注射泵注射器规格无指示通知设备科取回检修，没有造成伤害。可能为开关损坏所致，后进行更换。__2023年5月15日，创伤外科患者输注时，注射泵规格不明，机器损坏。设备科更换注射泵。
3916__2023年6月7日，患者因气管切开金属套管置入，微量泵泵入液体湿化气道，装有配好后的液体安装在微量泵中，微量泵无识别，不能正常工作。更换微量泵给予泵入液体湿化气道。__2023年6月7日，气管切开金属套管置入，微量泵泵液体湿化气道，泵无法正常工作。更换微量泵给予泵入液体湿化气道。
3917__2022.12.28，医护人员例行设备使用前检查时，发现设备屏幕花屏，立即联系设备科维修，工程师检查为设备排线老化，未对患者造成不良影响。__2022.12.28，医护检查发现设备屏幕花屏，排线老化，设备科维修。
3918__2022.12.30，医护人员例行设备使用前检查时，发现设备黑屏，立即联系设备科维修，工程师检查为显示板内部接触不良，未对患者造成不良影响。__2022.12.30，医护人员发现设备黑屏，排除内部接触不良，未对患者造成不良影响。维修后恢复正常。
3919__2023年1月5日，技师例行设备开机前晨检时，发现设备黑屏，无法进入系统。立即停止使用并联系医工处维修，工程师检查为插拔CPU板及板子上内存条松动，未对患者造成不良影响。__2023年1月5日，设备黑屏，无法使用，未影响患者。CPU板及内存条松动，维修解决。
3920__2022.12.29，医护人员例行设备使用前检查时，发现设备花屏，无法正常使用，联系设备科维修，工程师检查为显示排线故障，未对患者造成不良影响。__2022.12.29，医护发现设备故障，排线破裂，未影响患者。联系设备科维修。
3921__2022.12.16医护人员给患者行高压氧治疗时，担架舱舱内一半灯带故障，舱室内亮度明显下降，无法看清流量计刻度及负压吸引表数值，联系设备科检修，工程师检查为灯带线路故障，未对患者造成不良影响。__高压氧治疗中灯光故障，影响监控无损害。联系设备科检修解决。
3922__2022.12.20医工处工程师下科室行设备巡查时，发现该透析机复式泵有漏液现象，立即停用该设备，工程师检查为复式泵内部故障，未对患者造成不良影响。__2022.12.20 透析机复式泵泄漏，未造成患者不良影响。停用设备，工程师发现内部故障。
3923__2022.12.21医工处到科室行设备巡查，发现该透析机加压泵有漏液现象，立即停用该设备，工程师检查为加压泵内部磨损所致，联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2022.12.21 透析机加压泵内部磨损，有漏液，医工处停用设备，联系厂家维修，未伤及患者。
3924__2022.12.19医工处工程师行设备巡查时，发现该设备脱气泵有漏液现象，立即停用该设备，工程师检查为脱气泵内部磨损所致，未对患者造成不良影响。__2022.12.19，脱气泵脱气设备漏液，磨损导致。停用设备，无不良影响。
3925__2022.12.23，医护人员例行设备使用前检查时，发现监护仪突发花屏，立即联系医工处维修，工程师检查为排线老化，导致显示花屏，未对患者造成不良影响。__2022.12.23，监护仪花屏，未对患者造成影响。联系医工处修理。
3926__2023年2月15日，患者因“被打伤头部1小时”入院，入院后给予行开颅血肿清除术，术后患者给予留置胃管，胃肠减压，检查有无应激性胃出血及胃潴留。__2023年2月15日，患者头部外伤，行开颅手术。胃管留置后出现不良事件，应注意观察与处理。
3927__患者因发热伴呼吸困难4小时于2023-05-17 11：17入院。诊断：吸入性肺炎 呼吸衰竭、冠心病、胸腔积液、2型糖尿病、高血压、压疮、脑梗死后遗症。因患者吸入性肺炎/呼吸衰竭于2023-05-17 11：45给予呼吸机辅助呼吸，呼吸机报警氧源压力低，给予更换呼吸机__2023-05-17，患者吸入性肺炎，更换呼吸机后氧源压力低。处理：调整呼吸机氧源压力。
3928__患者因发热、畏寒、咳嗽伴纳差2天于2023-5-16 04：08入院，诊断：吸入性肺炎、呼吸衰竭、恶病质、胸腔积液、冠心病 心衰、痴呆状态。因患者呼吸衰竭于2023-05-20 14：34给予呼吸机辅助呼吸，2023-05-22 10：00左右开始高压报警，排除患者及管路原因，呼吸机仍一直高压报警__发病后呼吸机高压报警，已除原因处理。
3929__2023年5月13日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速速率过快与预设值不符。立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响。__2023年5月13日，微量泵速率过快，更换并维修后恢复正常。
3930__2023年5月18日护士使用设备为患者吸痰时，吸痰器工作过程中停止工作失去吸引力。立即停止使用，并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响。__2023年5月18日，吸痰器停止工作，无不良影响。联系设备科维修后恢复正常。
3931__2023年5月14日，护士开机自检时，发现氧浓度不对，立即联系设备科，工程师到场后，校准氧浓度，维修后使用正常__2023年5月14日，氧浓度出错，护士联系设备科，工程师校准氧浓度，维修后正常。
3932__2023年5月4日护士使用吊塔时，发现吊塔旋臂刹车系统无法正常工作，并伴有空气泄露声音。立即停止使用，并联系设备科，经工程师维修后恢复正常使用。__2023年5月4日，护士使用吊塔时，发现吊塔旋臂刹车故障，伴有气泄声音。立即停用，联系维修。
3933__2023.4.29遵医嘱给予患儿退热合剂保留灌肠，灌肠前，护士发现直肠给药管尖端无孔，立即更换直肠给药管，未给患儿造成不良影响__2023.4.29，退热合剂保留灌肠，直肠给药管无孔，更换管无影响。
3934__2023年4月24日遵医嘱为孕妇吸氧，检查一次性使用鼻氧管时发现不通，分析属质量问题，发现后立即更换新的一次性使用鼻氧管，未造成严重不良后果及伤害。__2023年4月24日，孕妇吸氧，检查鼻氧管不通。更换新鼻氧管，无严重后果。
3935__患者因窦性心率于2023.03.23入院治疗，2023.03.23护士遵医嘱给予患者做床旁心电图，做完后心电图记录纸上的时间显示的是出厂时的时间，而不是当时做心电图的时间，时间错误，后立即更换心电图机，正常为患者做心电图。__2023.03.23，窦性心率患者做床旁心电图，时间记录错误。立即更换心电图机，重新测量。
3936__患者因右臂骨折于2023.02.05入院治疗，2023.02.08护士遵医嘱为患者使用疼痛治疗仪治疗时发现治疗头无热力输出，后更换疼痛治疗仪后正常为患者进行治疗。__2023.02.08，右臂骨折患者使用疼痛治疗仪发现无热力输出，更换后正常治疗。
3937__病人因脑梗入住我院内科病区，2023年6月16日9:20遵医嘱输液，护士操作前检查发现一次性精密输液器包装破损，立即弃用，更换新的输液器，操作顺利完成__2023年6月16日9:20，脑梗患者输液时发现一次性输液器包装破损，更换新器材。
3938__2023.5.24  8时护士给予病人输液操作检查时，发现酒精棉片干燥无酒精，立即给与更换新酒精棉片，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.5.24  8时，输液时酒精棉片干燥，更换后完成操作，无误。
3939__病人因外伤来我院急诊外科，2023年6月14日9:30医生做伤口清洁消毒时发现棉签头脱落，立即弃用，更换新的棉签，治疗顺利完成。__2023年6月14日，外伤清洁时棉签脱落，重洗伤口。
3940__患者因急性上呼吸道感染、肺炎住院治疗，2023.6.12日护士遵医嘱为患者采集动脉血标本，使用该产品，打开包装后发现其针栓处断开，立即更换。未对患者造成不良影响。__2023.6.12，急性上呼吸道感染、肺炎，采集动脉血时针栓断开，更换。
3941__2023.5.26  14时护士给予病人抽取胰岛素时，发现针头弯曲，立即给与更换新注射器，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.5.26 14时，病人抽取胰岛素，针头弯曲。立即更换新注射器，未造成二次伤害。
3942__2023.06.08 患者行肝门胆管癌手术，术中监测体温，显示未连接传感器，体温测不出，重新更换新体温探头，完成体温监测，未对患者造成伤害。__2023.06.08 患者行肝门胆管癌手术，未连接体温传感器监测体温，更换新探头完成监测，未伤及患者。
3943__2023.6.5  17：36护士遵医嘱给予患者心电监护，取用心电极片时，发现一个电极扣松动，立即给予更换新电极片，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害__2023.6.5 17:36 发现心电监护电极扣松动，立即更换，患者无二次伤害。
3944__患者因膝关节骨性关节炎入院行手术治疗，2023-6-29日8:00分主管医生准备为患者进行刀口换药，打开一次性使用换药包，发现包内碘伏棉球包装渗漏且污染其它用物，无法使用，立即更换新的换药包，未对患者造成不良后果。__2023-6-29，膝关节骨性关节炎患者手术前换药碘伏棉球包装渗漏，未造成不良后果。更换新换药包。
3945__患者因膝关节骨性关节炎入院行手术治疗，2023-6-28日10:00分护士准备使用静脉留置针为患者进行穿刺输液，打开后发现留置针中间断裂，无法继续使用，立即更换新的留置针，未对患者造成不良后果。__2023-6-28 10:00 膝关节骨性关节炎手术患者留置针断裂，更换新留置针，未造成不良后果。
3946__2023.5.17  护士为患者进行静脉输液排气时，输液器无压力无法正常排液，立即给与更换新输液器，检查无误后完成此次操作，未对患者造成伤害__2023.5.17 静脉输液排气时输液器故障，更换器材处理。
3947__患者于2023.6.28日在手术室行腔镜下肺叶切除术，麻醉师配术后止痛泵，使用该产品，打开包装后发现其泵体破裂，立即予以更换，未对患者造成不良影响。__2023.6.28 手术室腔镜肺叶切除术，术后止痛泵破裂，及时更换，无不良影响。
3948__患者肠癌术后不能经口进食，于5.6为患者在右侧肱静脉植入PICC管，于5.11上午PICC输液时输注不畅，给予冲管后穿刺部位肿胀，向家属解释病情后给予拔管，见导管36CM处有一2MM裂痕。于13:00再次给予置管。并报器械不良__5.11 PICC输液困难，冲管后肿胀，拔管发现2mm裂痕。13:00重新置管，报器械不良。
3949__2023年3月26日，医护人员在给患者输液时，发现输液器存在漏液，怀疑运输过程中，输液器经撞击造成受损，之后更换输液器，上报经营企业，没有对患者造成伤害。__2023年3月26日，输液器漏液，更换器械。
3950__患者因腰椎间盘突出引起的疼痛，到店购买远红外理疗贴，根据使用说明书贴敷患处3小时左右，出现瘙痒撕开贴布，皮肤有红色出血点。__腰椎间盘突出理疗贴贴敷后皮肤瘙痒且有出血点。停止使用，清洗皮肤并就医。
3951__患者发热后根据医嘱给予急查血常规等，采血完成后负压真空管拔除，针头端从患者体内拔下时，采血针内残存的血液从连接负压管的那一端不停滴出，造成床单元、地面，医务人员工作服和皮肤等多处血液污染。立即给予相应物品更换清洁消毒。__患者发热采血后针头滴血污染环境，瑕疵被清洁消毒化解。
3952__2023.05.16 护士为患者进行静脉注射操作时，发现延长管接头处与注射器型号不匹配，立即给与更换新压力延长管，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.05.16 静脉注射操作中接头不匹配，更换延长管。
3953__2023.6.27 护士早晨加药时检查注射器发现针栓处有裂缝，立即给予更换新注射器，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害__2023.6.27 早晨给患者加药，发现注射器针栓裂缝。更换新注射器，未再造成伤害。
3954__2023.05.31  10：00-10：40  行TACE术，术中使用微导管送入5FRH导管时受阻，后观察导管尖端变扁，通过微导丝尚可，超选病变有难度，通过微导丝辅助完成手术，增加手术难度，增加手术时间，增加手术人员吃射线量。__2023.05.31  行TACE术，微导管送入5FRH导管受阻，导管尖端变扁，增加手术难度。处理：观察导管位置，辅助完成手术。
3955__患者于2023.6.27日在手术室行后入路玻璃体切割术，使用该产品，术者常规操作，造成连接后发现无法通过自检，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.6.27入路玻璃体切割术，连接无法自检，立即更换。处理：更换。
3956__2023.6.6护士在准备给病人治疗时，开机治疗，按上脉搏传感应，发现光能感应器不亮，拨打维修电话后，更换设备重新治疗，完成此次治疗，未对患者造成二次伤害。__2023.6.6 准备治疗病人，光能感应器不亮，更换设备治疗，无二次伤害。
3957__住院患者手术前进行留置针静脉穿刺，穿刺时针头顿感明显不易刺入皮肤，刺入后褪套针时，不易滑动，整个留置针易整体滑出，导致穿刺失败。__留置针穿刺失败，难插且易滑，致留置针整体滑出。需重新培训操作技能。
3958__2023.05.16 护士为患者进行静脉输液排气时发现针头堵塞，立即给予更换新输液器，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害__2023.05.16 护士发现静脉输液针头堵塞，更换新输液器，未造二次伤害。
3959__2023.6.18  6点护士为患者抽血时采血针扎入血管后无血液流出，排除各种原因怀疑采血管无负压，立即给予更换新采血管，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.6.18  6点，抽血时采血针扎入血管无负压，更换新采血管。
3960__2023.06.26技师例行设备使用前检测设备时，发现CT部分无法扫描，并报错：Spit Max error.联系医工处维修，工程师检查为球管故障，未对患者造成不良影响。__2023.06.26 CT球管故障，无法扫描，Spit Max error。联系医工处维修，未对患者造成不良影响。
3961__患者因冠心病入院，因伴有尿储留遵医嘱行导尿。2023-6-27日15:10分护士准备为患者导尿前常规检测导尿包内尿管时，发现尿管球囊注水后不对称，如果使用易致尿管脱落，立即更换新的导尿包，未对患者造成不良后果。__2023-6-27，冠心病患者导尿包尿管球囊不对称，更换新导尿包。
3962__患者因晚孕入院，2023-6-27日14:30分产妇进入产房待产，待产前准备使用一次性会阴护理包为其进行会阴消毒时，发现包内碘伏液外渗，无法继续使用，立即更换新的会阴护理包，未对患者造成不良后果。__2023-6-27：产妇入院待产，使用会阴护理包时碘伏外渗，更换包无不良后果。
3963__患者带有尿管为了预防尿路感染给予做尿道口护理，无菌尿护包被污染无法使用，立即更换，未对患者造成不良影响__患者尿管护理更换后包被污染，无不良影响。
3964__2023.06.22技师例行设备开机前检查时，发现诊断床无法升降，同时C臂也无法移动，联系医工处维修，工程师检查为床旁控制故障，未对患者造成不良影响。__2023.06.22 诊断床及C臂故障，未影响患者，床旁控制故障，联系维修。
3965__2023-6-21日6:26分CT.MR室技师在使用磁共振成像系统为患者做检查时，发现患者接收语音的专用耳机连接管折断，只能通过外置喇叭接收语音，即报修医院设备科，经工程师检查，耳机连接管为塑料材质，长期使用易致老化变硬而发生折断，更换耳机及连接管后故障解除。__2023-6-21，MRI检查患者耳机连接管折断，更换耳机解决。
3966__患者因腰椎骨折术后入SICU，2023-6-26日20:48分护士准备使用一次性无菌中心静脉导管为患者进行穿刺输液时，发现包装内注射器推注有阻力，无法使用，立即更换另一中心静脉导管，未对患者造成不良后果。__腰椎骨折术后入SICU，20:48分穿刺输液中心静脉导管阻力，更换导管，无不良。
3967__患者因乙状结肠癌术后入SICU，2023-6-26日20:37分护士准备为患者更换一次性使用子母式集尿袋时，发现集尿袋内出现一不明蓝色帽，立即给予弃用，更换另一集尿袋，未对患者造成不良后果。__2023-6-26，乙状结肠癌术后，集尿袋内发现蓝色帽。弃用后更换集尿袋，未造成不良后果。
3968__患者因腰椎骨折术后入SICU，2023-6-26日9:00分护士准备为患者更换一次性使用子母式集尿袋时，发现缺少挂钩(带)，无法悬挂集尿袋，立即更换另一子母式集尿袋，未对患者造成不良后果。__2023-6-26，腰椎骨折术后患者入SICU，更换集尿袋时缺挂钩。立即更换集尿袋，未影响患者。
3969__6月3日下午16时为15床患者进行静脉输液，使用棉签发现新包装棉签有棉签倒置包装，将倒置的棉签弃去。未造成不良后果。__6月3日下午16时，15床患者静脉输液遇倒置包装棉签，弃去处理。
3970__患者因胃癌入院，遵医嘱采集静脉血标本。2023-6-22日5:30分夜班护士准备使用一次性静脉采血针为患者采血时，发现采血针延长管断裂，无法继续使用，立即更换新的静脉采血针，未对患者造成不良后果。__2023-6-22，胃癌患者采血时针管断裂，更换采血针未造成不良后果。
3971__患者因左髌骨骨折入院，遵医嘱行静脉输液。2023-6-24日8:15分责任护士准备使用一次性静脉留置针为患者穿刺输液时，发现留置针针头弯曲，无法继续使用，立即更换另一静脉留置针，未对患者造成不良后果。__左髌骨骨折患者留置针弯曲，更换留置针，未造成不良后果。
3972__2023.6.12  护士为患者静脉留置针操作后粘敷贴时，发现留置针软管处破损漏血，立即给予拔出，向患者解释后更换新静脉留置针，检查无误后完成此次操作，对患者造成二次伤害__2023.6.12 静脉留置针破损漏血，重新插管处理。
3973__2023.6.25 患者抽血过程中抽第三管血时，橡胶套不回弹，给予拔出采血针，向患者解释，更换新静脉采血针检查无误后完成此次操作，给患者造成二次伤害。__2023.6.25 抽第三管血橡胶套不回弹，拔出采血针，更换新针，二次伤害。
3974__患者因肠造口入院治疗，遵医嘱给予造口底盘进行更换，连续使用几个粘贴到皮肤后，因粘性很差，短时间就脱落，无法继续使用造成浪费，给患者带来经济负担。__肠造口患者更换造口底盘后粘性差，频繁脱落，浪费。处理：更换适合皮肤的造口底盘。
3975__患者因腰椎间盘突出于2023-6-28日9:00分在全麻下行经后外侧入路腰椎融合术，因手术时间长，患者出血量较多，准备进行自体血回输。在准备使用一次性血细胞分离器并安装时，发现离心杯红色回输管路脱落致无法使用，立即更换新的血细胞分离器后继续操作，后科室人员报告护士长并上报器械不良事件。__2023-6-28: 腰椎融合术患者无法使用血细胞分离器，更换使用。护士长上报。
3976__患者因心衰入CCU，遵医嘱使用高流量吸氧。2023-6-27日11:04分护士在准备时发现呼吸管路内置导丝断裂，无法使用，立即更换新的呼吸管路组件后继续操作，科室人员报告护士长并上报器械不良事件。__2023-6-27，心衰患者入CCU，使用高流量吸氧，呼吸管路导丝断裂。更换呼吸管路组件后继续操作，上报器械不良事件。
3977__患者，男，因脑胶质瘤收入院，进一步治疗。遵医嘱给予甘油果糖每日两次静脉滴注，护士在使用留置针时发现前段钢针弯曲，及时更换，家属无异议。__使用留置针时前段钢针弯曲，更换后继续给药。
3978__2023.6.7 患者输完液后为患者进行PICC封管，推液的过程中发现针柄与活塞脱节，立即为患者更换新的预冲封管，并向患者解释说明，未对患者造成任何损害__2023.6.7 患者PICC推液时针柄脱节，更换新封管，未损害。
3979__2023年6月23日8:00护士遵医嘱为56床门忠敏静脉输液，护士用物准备时拿出一包新棉签包装完好无破损，发现棉签包内顶端有一根棉签棍没有头端棉球，护士发现后未使用本包棉签，重新更换后为患者进行操作，未对患者造成不良影响。__2023年6月23日8:00，门忠敏静脉输液，发现棉签内无棉球。重新更换棉签，未对患者造成不良影响。
3980__2023.6.8 14:30遵医嘱为患者中药直肠滴入，药液倒入灌肠袋时发现莫非是滴管处有小孔，药液流出，立即为患者更换新的灌肠器，未对患者造成任何损害__2023.6.8 直肠灌肠，灌肠器滴管小孔，及时更换新器。
3981__2023.5.29  上午 泵站在开机自检时 输液泵报SE406  于是上报设备科 工程师给予更换气泡传感器，后自检报警解除，未对患者造成伤害。__2023.5.29 上午，输液泵SE406报警气泡传感器故障。设备工程师更换气泡传感器，患者无伤害。
3982__2023.5.29  上午在做标本时，左侧10个标本已出结果，右侧仓门打不开，不出结果，检验科立即报修设备科，返回设置重新自检设备，自检完成后仓门打开重新检验标本，未造成伤害__2023.5.29，左10标本出结果，右仓门不开。设备自检后重新检验标本，未伤害。
3983__患者因髌骨骨折入院，遵医嘱行静脉输液。2023-6-26日9:00分护士输液前常规检查一次性正压无针输液接头时，发现输液接头衔接处漏液，无法继续使用，立即更换新的输液接头，未对患者造成不良后果。__输液接头漏液，未导致不良后果。更换输液接头。
3984__2023年5月15日晨起遵医嘱给予患者静脉采血，采血过程中遇到紫管无负压，立即更换，未对患者造成不良影响。__2023年5月15日静脉采血时紫管无负压，更换管无不良影响。
3985__患者，男，91岁，因患淋巴瘤收入院，由轮椅推入病房。现患者，突然胸闷憋气，血氧饱和度85%，准医嘱给予动脉采血，护士在进行操作时，发现血气针有弯度，及时更换，家属无异议。__患者淋巴瘤，血氧低，采血不良。更换针头，家属同意。
3986__2023年06月11号，患者新入院遵医嘱给予静脉血采集。采集过程中发现发现促凝管无负压，立即进行更换，未对患者造成不良影响。__2023年06月11号，促凝管无负压。更换促凝管。
3987__2023.6.9 11:00遵医嘱为患者静脉输液，配置药液时，发现注射器没有针头，立即为患者更换新的注射器，未对患者造成任何损害__2023.6.9 静脉输液配置时无针头，患者更换注射器。未造成损害。
3988__患者因右指骨骨折入院，遵医嘱行静脉血标本采集。2023-6-20日6：00分护士使用一次性回缩式静脉采血针为患者采血时，发现血液回流不畅，无法达到正常标本采集量，给予更换采血针并重新穿刺后完成血标本采集，与患者做好沟通解释。__2023-6-20，右指骨折患者采血时血液回流不畅，更换采血针后完成采集，做好沟通解释。
3989__2023年6月20日20时，为患者进行静脉输液时，发现输液器没有针头，发现后立即更换，未对患者造成不良影响。__2023年6月20日，输液器无针头，立即更换，未伤害患者。
3990__患者因急性心肌梗死住院治疗，2023.6.18护士遵医嘱导尿留置尿管，使用该产品，常规检查尿管，当向尿管球囊注水检查时，发现球囊漏液，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.6.18急性心梗患者治疗，导尿漏液，更换尿管。
3991__2023.05.27早晨给病人接液体的时候，拿出输液器时，发现输液器输液管与插入输液瓶内的针头之间断裂，立即给予更换输液器，未给病人造成任何损失。__2023.05.27 早晨输液器断裂，未伤害病人。更换输液器处理。
3992__患者于2023.6.12日在手术室行经尿道输尿管肾盂激光碎石术，肾盂该产品，术者常规操作，使用时发现其光纤中间断裂，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023.6.12，经尿道输尿管肾盂激光碎石术，光纤断裂，更换，增加手术风险。
3993__2023.6.14上午重症医学科护士在为患者做人工肝准备过程开机发现设备不能正常自检，关机断电重新插拔管路及排线，机器自检，完成自检操作，未对患者造成伤害。__2023.6.14 重症患者进行人工肝准备，设备未自检通过，重插排线，完成自检，无伤害。
3994__2023.6.9 11:15遵医嘱为患者皮下注射胰岛素，在安装针头时发现针头尖端有小弯曲，立即为患者更换新的注射针，未对患者造成任何不良损害__2023.6.9 11:15 皮下注射胰岛素，针头有弯曲。更换新针，未造成损害。
3995__2023.6.9 10:00为患者进行PICC换药，预冲连接正压接头排气时发现，发现正压接头的末端有裂痕，立即为患者更换新的正压接头，未对患者造成任何损害__2023.6.9 10:00 PICC换药，正压接头裂痕。更换正压接头，未造成损害。
3996__2023.6.6 护士在准备给病人治疗时，开机治疗，接上脉搏传感器，发现光能发生器不亮，拨打维修电话，更换设备重新治疗,未对患者造成伤害。__2023.6.6 光能治疗设备故障，治疗延误。更换设备，重新治疗。
3997__患者因右髌骨骨折术后于2023-6-26日8:00分在神经阻滞麻醉下行内固定物取出术，洗手护士在准备手术所需用物时，发现一次性使用无纺布手术包包内塑料小碗破损，无法放置酒精棉球，立即更换另一手术包，未对患者造成不良后果。__2023-6-26，右髌骨骨折患者术后洗手过程中手术包内塑料小碗破损，替换手术包。
3998__2023.5.30 护士给病人上呼吸机时，报警氧浓度低，设置90实际79，立即给与更换另外呼吸机，完成操作。未对患者造成伤害。__2023.5.30 护士上呼吸机，氧浓度低设置79，更换呼吸机，未伤害患者。
3999__患者于2023.6.19日在手术室行经尿道输尿管肾盂激光碎石术，使用该产品，术者常规操作，使用过程中，发现激光光纤前端断裂掉落约4-5cm,立即将其从肾内取出，其造成了输尿管软镜的损坏（软镜从光纤断裂处被打破），立即予以更换，继续完成手术。增加了手术风险。__2023.6.19日手术行激光碎石术，光纤断裂导致损伤软镜。立即更换软镜完成手术。
4000__患者因肺炎入院，遵医嘱行静脉输液。2023-6-24日9：00分护士准备为患者输液前常规检查输液器并进行排气时，发现排气孔漏液，无法继续使用，立即更换新的一次性输液器，未对患者造成不良后果。__2023-6-24：肺炎，静脉输液，排气孔漏液。更换新输液器，无不良后果。
3990__患者因急性心肌梗死住院治疗，2023.6.18护士遵医嘱导尿留置尿管，使用该产品，常规检查尿管，当向尿管球囊注水检查时，发现球囊漏液，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.6.18，急性心肌梗死患者留置尿管，球囊漏液，及时更换。
3991__2023.05.27早晨给病人接液体的时候，拿出输液器时，发现输液器输液管与插入输液瓶内的针头之间断裂，立即给予更换输液器，未给病人造成任何损失。__2023.05.27早晨，给病人接液体时，输液器管与针头断裂。立即更换输液器，未造成损失。
3992__患者于2023.6.12日在手术室行经尿道输尿管肾盂激光碎石术，肾盂该产品，术者常规操作，使用时发现其光纤中间断裂，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023.6.12，经尿道激光碎石术，激光光纤断裂，换新光纤。
3993__2023.6.14上午重症医学科护士在为患者做人工肝准备过程开机发现设备不能正常自检，关机断电重新插拔管路及排线，机器自检，完成自检操作，未对患者造成伤害。__2023.6.14，人工肝准备中机器自检失败，重新操作正常，无伤害。
3994__2023.6.9 11:15遵医嘱为患者皮下注射胰岛素，在安装针头时发现针头尖端有小弯曲，立即为患者更换新的注射针，未对患者造成任何不良损害__2023.6.9皮下注射胰岛素，针头尖端异常。更换新注射针，未伤害患者。
3995__2023.6.9 10:00为患者进行PICC换药，预冲连接正压接头排气时发现，发现正压接头的末端有裂痕，立即为患者更换新的正压接头，未对患者造成任何损害__2023.6.910:00PICC换药，发现正压接头裂痕，更换新接头，未损及患者。
3996__2023.6.6 护士在准备给病人治疗时，开机治疗，接上脉搏传感器，发现光能发生器不亮，拨打维修电话，更换设备重新治疗,未对患者造成伤害。__2023.6.6开机治疗未成功，更换设备重新治疗，未造成伤害。
3997__患者因右髌骨骨折术后于2023-6-26日8:00分在神经阻滞麻醉下行内固定物取出术，洗手护士在准备手术所需用物时，发现一次性使用无纺布手术包包内塑料小碗破损，无法放置酒精棉球，立即更换另一手术包，未对患者造成不良后果。__2023-6-26:右髌骨骨折患者内固定物取出术，塑料小碗破损未放置酒精棉球。更换手术包，未影响患者。
3998__2023.5.30 护士给病人上呼吸机时，报警氧浓度低，设置90实际79，立即给与更换另外呼吸机，完成操作。未对患者造成伤害。__2023.5.30，呼吸机设定90实际79，更换呼吸机，成功处理。
3999__患者于2023.6.19日在手术室行经尿道输尿管肾盂激光碎石术，使用该产品，术者常规操作，使用过程中，发现激光光纤前端断裂掉落约4-5cm,立即将其从肾内取出，其造成了输尿管软镜的损坏（软镜从光纤断裂处被打破），立即予以更换，继续完成手术。增加了手术风险。__2023.6.19手术室输尿管激光碎石术中，激光光纤断裂，损坏软镜。立即取出光纤，更换软镜，继续手术。
4000__患者因肺炎入院，遵医嘱行静脉输液。2023-6-24日9：00分护士准备为患者输液前常规检查输液器并进行排气时，发现排气孔漏液，无法继续使用，立即更换新的一次性输液器，未对患者造成不良后果。__2023-6-24，肺炎患者输液检查排气孔漏液，更换器。
4001__患者因发现血糖高26年，门诊以2型糖尿病收治入我科治疗，遵医嘱给予患者血塞通静脉输液，拆开20ml注射器加药时，发现注射器乳头部歪斜口径窄小，立即给于更换，顺利完成加药过程以及静脉输液，未给患者造成伤害。__患者血糖高26年，2型糖尿病门诊治疗，输血塞通静脉液，注射器乳头变形窄，更换加药，未造伤害。
4002__患者因发现血糖升高7年急诊以2型糖尿病收治入我科治疗，因患者入科时血糖过高，遵医嘱给予患者盐水加胰岛素静脉输液以降低血糖，加药时，因胰岛素需要使用胰岛素注射器进行抽注，遂拆开胰岛素注射器准备加药时发现胰岛素注射器没有针尖斜面，立即给予更换新注射器顺利完成吊瓶加药，顺利完成静脉输液，未给患者造成伤害。__患者血糖升高7年，2型糖尿病，胰岛素静脉输液未配有针头斜面。医生及时更换注射器，患者无伤害。
4003__2023.6.19AM8:20医护人员给患者行取卵术，术中监测患者生命体征，使用中设备自检30秒后设备重启，立即联系医工处维修，工程师检查怀疑为主板故障？待观察，手术继续。未对患者造成不良影响。__2023.6.19AM8:20患者取卵术中设备故障重启，医工处检修怀疑主板故障，手术顺利。
4004__2023.6.9手术室护士执行宫腔镜手术术前检查时，发现视野图像发暗，白平衡无法通过，工程师接到故障报修立即赶到现场，排查发现光学试管导光束侧发暗，立即停用故障镜子，联系厂家维修。未对患者造成不良影响。__2023.6.9宫腔镜手术，光学导光束失效，未影响患者。联系厂家维修。
4005__2023.6.13手术室护士执行电切镜手术设备术前检查时，发现光学试管连接主机后图像发黄，无法通过白平衡校准，工程师接到故障报修立即赶到现场，检查光学试管，发现导光束侧发黄，立即停用故障镜子，联系厂家维修。未对患者造成不良影响。__光学试管发黄影响手术图像，未影响患者，工程师及时停用并联系厂家维修。
4006__2023.6.14术后使用完良好的镜子交接至供应室清洗消毒，供应室擦拭干燥环节护士反馈，物镜端一侧光路有水汽感，然后用干净的纱布擦拭两遍后，物镜外层保护玻璃内陷1-2mm，工程师接到故障报修后立即赶到现场，发现镜子气密性损坏，立即停用故障镜子，联系厂家，未对患者造成不良影响。__2023.6.14术后镜子气密性损坏，清洗操作不当。停用镜子，联系厂家，无不良影响。
4007__2023.6.16手术室护士执行设备术前检查时，发现连接腹腔镜后报错“B30"，工程师接到故障报修立即赶到现场，发现为腹腔镜通信错误，立即停用故障镜子，联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.6.16，腹腔镜手术中设备通信故障，工程师及时处理。
4008__患者因矽肺入院，遵医嘱行静脉输液。2023-6-18日8:50分护士输液前常规对输液器进行检查和排气时，发现茂菲氏滴管衔接口处溢液，无法继续使用，立即更换另一输液器，未对患者造成不良后果。__2023-6-18，矽肺患者因输液器破裂溢液。立即更换输液器，无不良后果。
4009__患者因左尺骨骨折行手术治疗，2023-6-17日8:20分护士准备为患者静脉输液，常规对输液器进行检查和排气时，发现液体不滴，无法继续使用，立即更换新的一次性输液器，未对患者造成不良后果。__2023-6-17，左尺骨骨折术后输液器失效，更换器材，未造不良后果。
4010__患者因矽肺入院，遵医嘱行静脉输液。2023-6-17日9：03分护士输液前常规检查输液器时，发现输液器头皮针连接管处有一灰黑色异物，无法使用，立即更换另一输液器，未对患者造成不良后果。__2023-6-17，矽肺患者静脉输液发现异物。及时更换输液器，未造成不良后果。
4011__患者骨肿瘤术后第三天，2023.6.15日留置针输液结束，准备盐水封管时，发现留置针延长管调节夹保护盖脱落，无法调节夹闭，留置针内有回血，无法封管，给予拔出留置针。未对患者造成不良影响。__2023.6.15，患者骨肿瘤术后第三天留置针延长管调节夹保护盖脱落，拔出留置针。
4012__2023.04.15  护士为患者静脉输液前给予患者消毒留置针正压接头时发现医用酒精棉片干燥，立即给予更换新医用酒精，检查无问题后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.04.15静脉输液消毒失效。更换新酒精完成操作。
4013__2023年5月19日8:30给患者邱多亮佩戴医用外科口罩时发现口罩生产批号、生产日期模糊，立即更换口罩，未对患者造成影响。__2023年5月19日，邱多亮佩戴口罩时发现信息不清晰。口罩更换，无不良影响。
4014__患者因消化道穿孔于2023.03.17入院治疗，2023.03.19护士遵医嘱给予患者术后吸氧，发现鼻氧管单头固定不牢，鼻氧管滑落，造成氧气的浪费，后用胶布固定鼻氧管正常进行术后吸氧治疗。__消化道穿孔患者术后吸氧时，鼻氧管固定不牢，滑落。胶布固定鼻氧管，恢复吸氧治疗。
4015__患者因左肺癌化疗于2023.05.04入院治疗，2023.05.04护士遵医嘱为患者行静脉输液，进行静脉穿刺时发现一次性使用静脉留置针针头弯曲，更换留置针后正常为患者进行静脉输液。__2023.05.04，肺癌患者化疗入院，更换弯曲留置针，正常输液。
4016__病人因急性胃肠炎入住我院内科病区，2023年6月15日8:20遵医嘱输液，护士在做准备工作中发现一次性20ml注射器针头弯曲，立即弃用，更换新的注射器，配药顺利完成，未对病人造成不良影响。__2023年6月15日8:20，急性胃肠炎病人配液时20ml注射器针头弯曲，更换后正常使用，未造成不良影响。
4017__病人因外伤来我院急诊外科就诊，2023年6月15日10:30医生清创缝合伤口后用自粘伤口敷料保护伤口，第二天复查时，病人自述皮肤痒，除去自粘伤口敷料后，发现皮肤有红肿，給予清洁消毒，另行包扎。__2023年6月16日，病人因清创缝合后皮肤痒红肿。清洁消毒另行包扎。
4018__病人因肺炎来我院内科门诊就诊，2023年6月14日8：35遵医嘱输液，护士在配液准备工作中发现5ml注射器针筒中活塞脱落，立即弃用，更换新的注射器，配液顺利完成。__2023年6月14日，肺炎患者配液过程中活塞脱落，更换新注射器处理。
4019__病人来我院查体，2023年6月16日9:05检验师抽血化验工作，穿刺成功后，连接采血管，没有血液流出，立即更换新的采血管，血液顺利采集。__2023年6月16日，穿刺化验失败导致无血液流出，更换成功。
4020__2023.6.20，持开门压力容器上岗证员工操作使用灭菌器，按规程操作设备，设备运行后在操作间进行巡查，30分钟左右，蒸汽发生器设备间出现尖锐声音及白色高温气体，操作人员当即按下急停按钮后电话通知医学装备科。__2023.6.20，灭菌器运行异常产生高温气体，急停并通知装备科。
4021__2023.6.12，患者入院进行呼吸机治疗，在进行CT检查时，呼吸机断电使用呼吸机蓄电池供电，持续三分钟后呼吸机断电，更换其他呼吸机使用。__呼吸机治疗中断电，使用蓄电池延续3分钟。更换呼吸机继续治疗。
4022__1床刘益明 患儿因“脓毒血症”于2023.06.24 17：20门诊收入院，入院后给予止咳化痰、抗感染等药物治疗。06.25 6:00为患儿进行静脉采血时，一次性使用静脉血样采集针管塞穿刺针弯曲无法使用，立即更换静脉血样采集针，完成静脉采血。__2023.06.25，患儿脓毒血症，静脉采血针弯曲。更换针后正常完成采血。
4023__患者因冠心病、心力衰竭住院治疗，2023.6.14日护士遵医嘱为患者静脉泵注药物，使用该产品，抽吸生理盐水时发现泵管内有淡黄色约1mm*1mm异物.，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.6.14，冠心病、心力衰竭患者使用泵注药物，泵管内发现异物，更换泵管，无不良影响。
4024__患者因静脉炎入院，遵医嘱给予静脉输液。2023-6-18日9:00分护士为患者输液前常规检查静脉留置针与一次性使用正压无针输液接头时，发现输液接头不通畅，无法继续使用，立即更换另一输液接头，未对患者造成不良后果。__2023-6-18，静脉炎入院，静脉输液，输液接头不通畅。更换输液接头。
4025__患者因妊娠合并哮喘发作住院ICU,2023.6.10日护士遵医嘱给予静脉高营养，使用该产品，护士常规操作，配药力文组液体约2200mi，静脉输液泵80mi/h输注，输液约2h后，发生在输液器侧茂菲滴管下端两处各有1cm的裂缝，可见液体缓慢从裂隙中流出，立即通知医师，遵医嘱暂停力文组液泵入并弃力文组液450ml（剩余），给予乳酸钠林格注射液500ml静滴补液，未对患者造成不良影响。__妊娠哮喘患者高营养输液，泵入裂管，停输，补液无不良影响。
4026__患者于2023年6月5日在手术室行腹壁疝修补术，使用该产品，术者常规操作，缝合时钉无法击发，立即予以更换。未对患者造成不良影响__2023年6月5日，腹壁疝修补术中钉无法击发，更换后未对患者造成不良影响。处理：立即更换钉。
4027__患者肺肿瘤术后，持续胸腔闭式引流，使用该产品，2023.6.19日护士为患者更换引流瓶时，发现其连接管路附件为实芯，连接胸腔引流管后无水珠波动，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.6.19，患者肺肿瘤术后，胸腔引流实心连接管路，更换后未影响患者，处理及时更换。
4028__患者于2023.6.13日在手术室行腔镜下肠肿瘤切除术，使用该产品，术者常规操作，使用过程中发现刀头有异常响声，无法正常工作，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023.6.13，腔镜下肠肿瘤切除手术中刀头异常响声，更换。增加手术风险。
4029__患者于2023.6.14日在手术室行玻璃体切割术，使用该产品，术者常规操作，管路连接正常，自检时不能通过，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.6.14，玻璃体切割术，管路自检未通过，立即更换，未影响患者。
4030__患者于2023.6.12日行鼻咽部结节手术治疗，护士为患者准备术后吸氧用物，使用该产品，发现密封包装袋内湿化瓶液体撒漏，予以更换，（同一箱内有5—6瓶出现同样情况）。未对患者造成不良影响。__2023.6.12，鼻咽结节手术后，湿化瓶液体撒漏。更换湿化瓶包装。
4031__患儿因骨髓炎行手术治疗，2023-6-17日14:00分责任护士准备为患儿更换一次性使用负压引流袋时，发现引流袋内凝固剂破损，漏至引流袋外，无法继续使用，立即更换同规格型号的一次性负压引流袋，未对患儿造成不良后果。__2023-6-17：骨髓炎术后更换引流袋，凝固剂破损漏出。更换引流袋。
4032__2023年6月27日上午7点0分，护士开机自检时，机器报警Positive Pressure F20，立即停用，报工程师维修，并作患者工作，换另一台透析机透析，患者无异议，未对患者造成不良影响。__2023年6月27日，PositivePressureF20报警，立即停用。联系工程师维修，换另一台透析机透析，患者无异议。
4033__2023-06-28 11:07:14对患者进行外科手术中需要止血，刀头不工作，更换新的刀头对患者继续手术，未对患者造成不良影响。__2023-06-28外科手术，刀头失效。更换刀头，未影响手术。
4034__2023年6月29日11:30 腔镜手术缝合过程中，使用缝合线进行缝合。使用过程中突然出现线从针尾脱落的情况。立即查找脱落的缝线，并及时取出。更换新的缝线继续手术，未对患者造成不良影响。__2023年6月29日11:30，腔镜手术，缝线脱落。重新缝合，未影响患者。
4035__患者因恶心，上腹部不适于2023年6月7日来院，求胃镜检查，完善相关辅助检查，行相关知识宣教，于6月6日在静脉麻醉下行胃镜检查，护士为患者做检查前准备时，拿出内窥镜检查包，准备为其佩戴时，发现内窥镜包外包装破损，随即更换，重新为患者佩戴，未对患者造成不适。__2023年6月6日，患者行胃镜检查，内窥镜包破损更换。检查顺利完成。
4036__2023年6月14日，患者家长于管购买诺斯清弱酸性缓冲生理海水鼻腔护理喷雾器，6月19日下午回院复查告知大夫患者摁压喷头无法喷出海水，无法形成喷雾。来院后，工作人员进行查看确实无法喷出，为患者更换喷雾器。__2023年6月14日，患者使用诺斯清喷雾器无法喷出海水，6月19日前来复查，更换喷雾器。
4037__2023.6.10给患者采血期间，打开一包采血针发现针头暴露在外面，针头帽缺失。重新换一个采血针，未造成不良后果__2023.6.10采血时发现针头暴露。更换新针，无不良后果。
4038__患者因反复腹痛伴大便不成形1年，加重10余天于2023-06-07 10:38收入院，入院诊断腹痛原因待诊，入院后完善相关辅助检查，护士遵医嘱为患者静推药物，在抽药过程中发现注射器活塞抽吸困难，导致抽药失败，重新更换注射器后，方才抽药成功。__2023-06-07患者腹痛入院，护士抽药失败，更换注射器成功处理。
4039__患者因经92天，超声提示胚胎停止发育1天2023-06-07收入院。入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，医生为患者进行妇科检查时，发现橡胶手套手指端破损，做好解释工作，立即更换新的手套为病人进行妇科检查。__2023-06-07：胚胎停止发育，医生手套破损。医生立即更换手套，继续进行妇科检查。
4040__2023.6.28  8:00技师在为患者做CT检查扫描过程中，设备发生异响，扫描完成后立即停止设备科检修。__2023.6.288:00CT扫描，设备异响，停止检修。
4041__患者因查体发现宫颈病变1个月于2023-06-16收入院，入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，大夫为患者做妇科检查时，窥器突然断裂，无法正常使用，向病人做好解释工作，更换新的窥器，重新进行妇科检查。__宫颈病变患者妇科检查时窥器断裂。换新器械，重新检查。
4042__2023.6.18:30医师在为门诊患者测量血压时发现，压力不足，无法测量准确血压值，立即停用，更换血压计重新测量，报设备科维修。__2023.6.18:30测血压，不准确，无法测量。停用，更换血压计，报维修。
4043__患者因咳嗽、咳痰10天于2023-06-08 15:33收入院，入院诊断咳嗽原因待诊， 入院后完善相关辅助检查，护士遵医嘱为患者补充液体，在为患者输液过程中输液管与头皮针连接处断，导致输液失败，重新更换输液器穿刺后，方才输液成功，患者晕针，向患者及家属解释，患者及家属十分不理解，导致医患关系十分紧张__2023-06-08，患者咳嗽咳痰入院，输液失败，重新穿刺后成功输液，患者晕针。医患沟通，解释引发紧张。
4044__患者因下腹痛8小时，加重4小时于2023-06-09 00:04收入院，入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，立即行腹腔镜下左侧卵巢囊肿剥除术，遵医嘱给予患者导尿术，向水囊内注入生理盐水时，水囊破裂，无法正常使用，向病人做好解释工作，更换新的导尿包，重新行导尿术。__2023-06-09，腹腔镜左侧卵巢囊肿剥除术，导尿术水囊破裂，认真解释，更换导尿包。
4045__2023.6.8，实验室在日常工作中，打开一包医用防护口罩，发现口罩带断开，无法佩戴。重新打开一包。__2023.6.8，口罩带断，无法佩戴。重新打开一包。备用。
4046__2023年6月13日，患者乳腺癌术后引流，患者引流管完好，平躺状态下，24小时引流量2ml，与正常术后引流量严重不符，无法引流出患者组织液和血液，造成患者积液的严重后果。护士发现后立即更换。__2023年6月13日，乳腺癌术后引流管堵塞致积液。立即更换引流管。
4047__2023.06.23患者因恶性肿瘤入院，为患者配药时发现一次性使用溶药注射器20m乳头处歪斜，药液抽取不顺畅，更换注射器后继续操作，未造成不良后果__2023.06.23患者因恶性肿瘤入院，配药时注射器歪斜，更换后操作。
4048__2023.06.28患者因恶性肿瘤入院，为PICC患者换药冲管时发现正压无针密闭输液接头拼接处漏液，更换正压接头后继续操作，未造成不良后果__2023.06.28恶性肿瘤患者PICC换药，正压接头漏液，更换后未造成不良后果。
4049__2023年6月28日19时12分，28床患者张明华因2型糖尿病入院，为患者加药时，使用一次性无菌溶药注射器，发现无针头，对患者未造成伤害，重新更换新的无菌溶药注射器。__2023年6月28日19时12分，28床患者张明华因2型糖尿病入院，使用无针头溶药注射器，未伤害患者，更换器械。
4050__23.06.30患者因恶性肿瘤入院，为患者采血消毒时发现医用脱脂棉未封口，无法达到无菌，更换医用脱脂棉后继续操作，未造成不良后果__23.06.30恶性肿瘤患者采血时脱脂棉未封口，更换后无不良后果。
4051__患者因便血入院，进行温盐水灌肠时，使用一次性使用肠道冲洗袋发现一次性使用肠道冲洗袋堵塞，灌肠液无法流出，立即更换一次性使用肠道冲洗袋。__便血患者灌肠时，一次性冲洗袋堵塞，更换冲洗袋处理。
4052__患者确诊肺结核，6月26日，为患者规范输液操作，多次鼓针，重新调整，继续输液操作，给患者带来不适，未造成其他不良后果。__2022年6月26日，肺结核患者鼓针多次输液，患者不适。重新调整后续输液。
4053__2023-5-6科室准备使用该设备时，无法正常开机使用，报修设备科，经设备科检修，对部分硬盘进行清理，后恢复正常使用。现场暂未未产生伤害，但术中使用出现故障存在很大风险。__2023-5-6，手术中设备故障；处理：报修设备科、清理硬盘。
4054__2023.6.22 上午7：30分，患者在CT 1室 检查时，X射线计算机体层摄影设备突然不扫描，电脑报错“系统扫描时发生Firmware复位，无法完成当前扫描”，重启无效，停止运行，将患者转移至CT 2室 完成扫描，联系厂家维修，于6.23更换配件后正常使用。未对患者造成伤害，但耽误了患者就医时间.__2023.6.22上午7:30，CT室因设备故障耽误扫描，无伤害。转移患者至他处完成扫描。Contact厂家修复设备。
4055__于2023.6.25科室每日开机检查设备时，发现电机线接头位置发黑且冒烟，联系设备科维修，更换电极线，未对人员造成伤害。__2023.6.25开机检查时，电机线发黑冒烟，更换电极线，无伤害。
4056__6月27日上午9点20左右护士为患者常规测血压时，血压计加压后血压值上不去，放置一会儿重新测量恢复正常，未对患者造成伤害。__6月27日上午9点20，护士测血压时仪器故障。恢复正常。
4057__2023年6月30日人员在更换口罩时发生口罩挂耳带断裂，无法继续佩戴，立即更换口罩。未造成其他的影响，整个事件过程中再无其他不良事件发生__2023年6月30日口罩挂耳带断裂，更换口罩。
4058__2023-06-23 08:30左右，外二科护士在检查输液器时发现墨菲氏滴管处有黄色污物，立即弃用，更换新输液器，新的检查正常。未使用至患者身上未对患者造成不良伤害。__2023-06-2308:30，输液器黄污物，更换正常器械，未伤患者。
4059__2023-5-15科室在使用该设备进行诊断时，相机照相后无法正常传输到工作站，报修设备科，经检修发现传输数据线损坏，更换数据线后恢复正常使用未对患者造成不良伤害。__2023-5-15相机数据线损坏，未传输到工作站，更换数据线后恢复正常。
4060__2023-06-17  16:00左右，外二护理单元护士在检查输液器时发现过滤处有一黑色杂质，立即更换新输液器，新的输液器无异常。未使用至患者身上未造成不良伤害。__2023-06-1716:00，输液器发现黑色杂质，更换新器，未伤害患者。
4061__2023-06-09  08:30左右，外二科护理单元护士在检查物品时发现一次性使用输液器墨菲氏滴管处有污物，立即弃用，更换新输液器准备为患者输液。造成的不良伤害：未使用至患者身上未造成不良伤害。__2023-06-0908:30，外二科检查墨菲氏滴管污物，废弃更换。事件未发生不良伤害。
4062__2023-06-22 14:10外二护理单元护士在准备体温计时，发现有2个体温计无法降至35℃以下，立即停用，申请更换体温计。对受害者的影响：未使用至患者身上未造成不良伤害。__2023-06-22：体温计无法降至35℃以下，未伤及患者。停用，更换体温计。
4063__病人因脑梗入住我院内科病区，2023年6月14日7:30遵医嘱测量体温，发现体温计中水印柱不能落下，用力甩数次，依然不动，立即更换新的体温计，测体温工作顺利完成。__2023年6月14日，脑梗病人测体温，体温计水柱不动。立即更换体温计。
4064__病人因外伤入住我院外科病区，2023年6月13日9:00遵医嘱准备外科手术，护士准备工作中发现手术衣衣袖处有丁点裂隙，立即弃用，更换新的手术衣，准备工作顺利完成。__2023年6月13日，外科手术准备过程中手术衣存在裂隙，更换后手术顺利进行。继续监测。
4065__2023.6.27患者透析之前，消毒过程中透析机出现报警状态，V91无法正常消毒使用，立即通知设备科过来检查维修。__2023.6.27透析前透析机报警无法消毒，通知设备科维修。
4066__患者因右下肢疼痛不适、活动受限于2023.6.4门诊就诊，诊断腰椎盘突出，在用超短波电疗机为患者治疗时，设备无法开机，影响患者治疗，遂更换设备完成治疗，同时联系设备科维修，未对患者造成伤害。__患者腰椎盘突出，治疗时设备故障，更换设备维修。
4067__患者于2023年06月29日因腹痛入院，病因不明，常规给予营养支持，静脉输液时发现输液器针头弯曲，考虑其为装备本身问题所致，随后立即停止使用并更换输液器完成输液，未对患者造成伤害。__2023年06月29日，腹痛入院，普通输液器针头弯曲，更换输液器完成输液。
4068__患者李保国因头晕于2023年6月29日来我院急诊科就诊，护士给其做心电图室发现导联线V1不显示数据，立即更换另一台心电图机，并及时通知维修人员进行维修，未给患者造成不良后果。__2023年6月29日，头晕患者心电图V1线无数据，更换机器通知维修，未造不良后果。
4069__患者张学东因膀胱多发结石于2023年6月16日收入我院治疗，入院后行经尿道前列腺电切术+经尿道膀胱结石钬激光碎石取石术，术前备皮过程中患者出现皱眉咧嘴等表情，询问后患者表示疼痛，立即更换新的备皮包，未给患者造成不良后果。__2023年6月16日，张学东膀胱结石手术中出现疼痛表情，及时更换备皮包处理。
4070__2023年6月20日，手术室护士用台式快速蒸汽灭菌器对手术器械进行灭菌后开门时发现无法打开，通知医学装备科维修人员到场后经过多次尝试后将门打开，没有造成伤害。可能为门锁及密封机构间隙不合适，导致卡死，多次大力开关后恢复。__2023年6月20日，手术室快速蒸汽灭菌器门卡死，维修人员强力打开无伤害。
4071__2023年6月28日，呼吸科病房住院病号发现 床板倾斜，维修人员到场后检查发现床板螺丝脱落，丢失，更换后恢复，没有造成伤害。__2023年6月28日，呼吸科病房病号床板倾斜，螺丝脱落，更换后修复，无伤害。
4072__2023年6月20日，DSA医生开机时发现屏幕显示异常，黑屏，花屏，重启后依旧，联系，联系厂家售后处理，没有造成伤害，估计为显卡故障。联系厂家售后保修。__2023年6月20日，DSA医生开机时发现屏幕异常，联系厂家售后处理。
4073__患者于2023年6月23日9:44因脑外伤后左侧肢体活动不灵3年余入院康复治疗，行中频脉冲电治疗，使用过程中，患者左手腕部贴电极片部位出现泛红。考虑患者皮肤较敏感，对电极片材质不耐受。暂时停止中频脉冲治疗。__2023年6月23日，脑外伤后左侧肢体活动不灵3年余，中频脉冲电治疗致左手腕部皮肤泛红。暂停治疗。
4074__2023年5月26日，患者因“车祸致昏迷1小时”入院，入院时自主呼吸微弱，给予立即行气管插管，检查插管时见气囊漏气，立即给予更换气管插管，重新检查后行气管插管。__2023年5月26日，车祸致昏迷1小时，气囊漏气，更换气管插管。
4075__2023年6月28日，重症监护室在使用呼吸机时发现压力过低，维修人员到场经检查判断为接口内部单向阀掉落丢失，对接口组件进行整套更换后修复，未造成伤害。__2023年6月28日，重症监护室呼吸机压力过低，发现单向阀丢失。接口组件整套更换，已修复。
4076__2023年6月15日，李静因需要外伤使用稳健纱布绷带出现皮肤瘙痒事件。经过发生事件后立即停止使用5小时皮肤瘙痒证照消失__2023年6月15日，外伤使用纱布绷带，皮肤瘙痒，停药5小时，瘙痒消失。
4077__2023年6月19日，于佳卉因需要防护使用医用外科口罩出现皮肤瘙痒事件。经过发生事件后立即停止使用6小时皮肤瘙痒证照消失__2023年6月19日，皮肤瘙痒，佩戴医用口罩，停用6小时，皮肤瘙痒消失。
4078__2023年5月 25日，我院针推科医生在给病人使用电磁波治疗仪进行消炎止痛时，发现设备无法加热，随即更换了其他设备进行治疗，过程中未对患者造成伤害影响__2023年5月25日，针推科医生治疗时设备无法加热，未对患者造成伤害。更换设备继续治疗。
4079__2023年4月12日，我院手足科护士在用光子治疗仪给患者消肿止痛时，打开开关发现医疗仪无反应，显示屏不显示，仪器不工作，怀疑是治疗仪损坏，随即更换了一台治疗仪为患者进行了康复治疗，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年4月12日，手足科护士用治疗仪消肿止痛，仪器损坏。更换仪器，无伤害。
4080__2023年4月27日，病人在康复大厅进行康复训练时，护士在为患者使用电针仪进行神经刺激治疗时，发现设备不通电，无法使用。随即更换其他设备进行治疗，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年4月27日，康复训练中，电针治疗设备不通电，更换其他设备治疗。
4081__2023年5月26日，我院护士在给患者进行输液治疗时，遵医嘱设置药液滴速，但输液泵无法达到药液要求的标准滴速，影响治疗效果。随即更换新的输液泵完成治疗，过程中未对患者造成伤害影响__2023年5月26日，输液泵无法达标滴速，更换新泵完成治疗，无伤害。
4082__2023年4月2日，我院手足科护士在用骨创伤治疗仪给患者进行骨折愈合康复时，打开开关发现医疗仪无反应，治疗头部分无脉冲，怀疑是治疗仪损坏，随即更换了一台治疗仪为患者进行了康复治疗，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年4月2日，手足科护士使用骨创伤治疗仪治疗骨折，仪器故障。更换仪器完成康复。
4083__2023年3月29日，我院康复科上报在用病床的床挡断裂，索性没有造成人员受伤，未有伤害影响。工作人员即使安慰病人，并于患者进行沟通，更换了新的病床使用。__2023年3月29日，康复科床挡断裂，未伤人。安慰病人，更换新病床。
4084__2023年4月23日，我院脊柱科护士在为患者进行防血栓治疗时，发现设备无法正常工作，随即更换设备为患者进行治疗，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年4月23日，脊柱科护士治疗防血栓时设备故障，更换设备。
4085__2023年4月15日，我院手足科护士在为患者进行消肿治疗时，发现设备温度达不到设定温度，效果不理想，随即检查，发现设备故障，随即更换一台新设备给患者完成治疗，过程中为对患者造成伤害影响。__2023年4月15日手足科护士治消肿，设备故障，更换设备，患者无伤害。
4086__患者2023.5.10使用该产品用于皮下注射胰岛素降血糖，2023.5.25使用时发现胰岛素笔按压受阻，不出液，无法正常使用。__2023.5.25，皮下注射胰岛素笔受阻，无法使用。处理：停止使用，联系制造商。
4087__患者2023.6.1皮下注射该胰岛素降血糖，2023.6.5发现该胰岛素配套用笔按压受阻，不出液，无法正常使用。__2023.6.5，皮下注射胰岛素受阻，配套用笔损坏。处理：停用该笔，更换新胰岛素笔。
4088__2023年6月99日，官春云因需要测量体温使用欧姆龙电子体温计出现测温不准事件。经过发生事件后立即停止使用__2023年6月99日，欧姆龙电子体温计测温不准。停止使用。
4089__2023年4月13日，我院创伤科护士在进行病房空气消毒时，按下设备按钮，发现无法开机，随即上报设备科进行维修，维修后完成消毒工作，过程中未有伤害影响。__2023年4月13日，创伤科护士消毒时设备故障，通知设备科维修，顺利完成消毒。
4090__患者2023年6月27日因阻生牙到我科治疗。09时40分医生使用医用检查手套给患者进行检查，拿起手套发现包装内有根毛发，,立即更换医用检查手套,对患者没有造成不良影响。__2023年6月27日，拔牙手术中医用手套发现毛发。更换手套，无不良影响。
4091__2023年05月11日，手术室手术中需要使用到高频电刀，在准备时打开仪器自检报错161，立即通知维修人员，经工程师检查后发现为继电器故障，给予更换继电器后再次开机自检回复正常。未使用至患者身上未造成不良伤害。__2023年05月11日，高频电刀继电器故障，手术中未使用，未造成患者伤害。通知维修人员，更换继电器恢复正常。
4092__2023年05月06日，科室需用输液泵持续为患者进行输液，开机自检时设备报警自检不通过，立即给予更换新的输液器，并上报维修人员检修，经过工程师检查后发现内部电池老化故障，立即给予更换新的电池后，开机正常。未对人员造成不良伤害__2023年05月06日，输液泵开机自检报警，更换新输液器。
4093__患者因骨折入院治疗，于2023年6月26日08:00遵医嘱为患者进行钢板植入术，并术后镇痛，在使用一次性使用输注泵时发现输注泵管路破裂，造成药液外漏，遂于立即更换，容易给患者造成感染风险。__2023年6月26日，钢板植入术后输注泵管路破裂导致药液外漏，立即更换管路。
4094__2023年05月09日，科室护士遵医嘱为患者持续液体泵入，准备时打开仪器发现仪器自检无法通过，立即给予更换，并通知维修人员，经工程师检查后发现故障原因为电池老化鼓包，给予更换电池后开机正常。未对患者造成不良伤害。__2023年05月09日，科室护士液体泵故障，电池鼓包。更换电池，无伤害。
4095__2023年6月27日患者呼吸衰竭入院，给予患者输液配药时发现注射器空筒破损，予以更换一次性使用配药用注射器，未给患者造成伤害。__2023年6月27日，患者呼吸衰竭入院，输液配药时空筒破损。更换并未造成伤害。
4096__2023年06月19日，患者因阵发性头晕1周入院治疗，06月19日09:05在给患者进行静脉采血时，发现一次性使用负压采血容器负压小，导致采血量不符合要求，及时更换一次性使用负压采血容器,造成患者血液浪费。__2023年06月19日，患者头晕入院，采血时发现负压不足，更换采血容器。
4097__2023.6.27,患者因高血压入院治疗，护士遵医嘱为患者做雾化吸入治疗，发现一次性使用医用雾化器不出雾，立即更换使用。__2023.6.27，高血压患者雾化吸入治疗，雾化器不出雾，即时更换。
4098__2023年06月14日，患者因胸闷、憋气、胸痛1小时进行入院治疗。06月15日05:12，在给患者进行静脉采血化验电解质时，一次性使用负压采血容器负压小，导致采血量不足，及时更换一次性使用负压采血容器采血,造成患者血液浪费。__2023年06月15日，患者化验电解质时负压采血容器不足，浪费血液。事件处理：立即更换容器补采。
4099__2023.06.12患者胆囊结石入院治疗。2023.6.15给予患者备皮时，发现医用备皮包内没有备皮刀，立即更换医用备皮包，未给患者造成不良影响。__2023.06.15：发现医用备皮包内无备皮刀，更换备皮包。
4100__2023年6月20日患者因胃恶性肿瘤入院，给予患者灌肠时，发现一次性使用灌肠包漏液，立即更换新的一次性使用灌肠包，未对患者造成任何伤害。__2023年6月20日，胃恶性肿瘤患者灌肠时包漏液，更换包处理。
4101__2023年05月15日，科室使用过程中发现设备出现真空泵过载报警，立即通知维修人员，工程师到达后经过检查后发现真空泵老化，给予更换后仪器恢复正常。未对人员造成不良伤害。__2023.05.15，真空泵过载，更换老化真空泵，恢复正常。
4102__病人因踝部骨折来我院急诊外科就诊，2023年6月16日15:30遵医嘱用高分子固定绷带固定踝部，医生操作前发现高分子固定绷带变硬，立即弃用，更换新的高分子固定绷带，操作顺利完成。__2023年6月16日，踝部骨折患者用高分子固定绷带固定踝部，固定绷带变硬，更换后治疗顺利进行。
4103__病人因外伤来我院急诊外科就诊，2023年6月12日9:45医生为病人做外伤清创包扎，准备工作中发现一次性使用换药包包装破裂，立即弃用，更换新的换药包，治疗顺利完成。__2023年6月12日，急诊外科清创包扎不良，更换换药包，顺利完成。
4104__病人因肺癌入住我院肿瘤科，2023年6月14日8:30遵医嘱全麻下手术，麻醉师在做术前准备工作中发现一次性气管导管包装破损，立即弃用，更换新的气管导管，麻醉顺利完成__2023年6月14日，患肺癌病人手术，气管导管包装破损，及时更换新导管，麻醉成功。
4105__2023年1月29日，病人因骨折入院进行手术治疗，手术中使用自动气压止血带给患者肢体加压止血时，启动设备后，仪器无反应，无法使用压力充气止血。立即更换其他设备，才未延误手术进度，顺利完成手术。过程中未对患者造成伤害影响。__2023年1月29日，骨折手术中自动气压止血带失效。更换设备，顺利完成手术。
4106__病人因肺炎来我院内科门诊就诊，2023年6月9日14:25遵医嘱雾化治疗，护士做准备工作中发现雾化器包装破裂，立即弃用，更换新的雾化器，治疗顺利完成__2023年6月9日，肺炎患者就诊，雾化治疗时雾化器包装破裂。护士更换雾化器处理。
4107__病人因尿毒症来我院血透中心做血液透析治疗，2023年6月13日7:15护士做上机前准备工作中发现一次性透析护理包里配置不全，缺手套，立即另换新的护理包，操作顺利进行__2023年6月13日，血透中心缺手套，上机前更换。
4108__病人来我院影像科做增强CT,2023年6月13日9:15护士在做操作前准备工作中，发现高压造影注射器包装破裂，立即弃用，更换新品，操作顺利完成__2023年6月13日，病人做增强CT，高压造影注射器包装破裂。护士立即更换新品，处理得当。
4109__2023年2月3日，病人经急救大厅入院，因食物中毒进行洗胃抢救。在用洗胃机洗胃时，发现洗胃机底部漏水。因漏水对洗胃效果有影响，所以换成手动洗胃，本次抢救工作的顺利完成，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年2月3日，食物中毒患者洗胃时洗胃机漏水，改手动洗胃，未影响患者。
4110__2023年1月26日，病人在做晨间艾灸时，发现艾灸仪一开机，就发出异常警报，导致无法正常使用。随即更换了一台仪器给病人做了艾灸，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年1月26日，晨艾时仪器异常警报，更换后完成艾灸。
4111__患者因外伤来我院就诊，门诊给予缝合处理，大夫在缝合过程中发现一次性使用清创缝合换药包内无手术刀，大夫另取无菌刀片后完成缝合。__外伤缝合忘放手术刀，另取刀片完成缝合。处理：报告主管，记录事件，加强操作规范。
4112__患者因腹痛来我院就诊，门诊给予住院治疗，在抽血完化验血常规时，仪器出现无结果状态，立刻报修，导致患者无法在第一时间根据结果接受治疗，于第二天整修后再次抽血进行化验治疗。__抽血化验仪器故障，无法出结果。第二天修好，正常化验治疗。
4113__2023.6.27，患者因慢性心功能不全入院治疗，护士在为患者日常监测体温时发现玻璃体温计水银柱甩不下去，立即更换新的玻璃体温计。__2023.6.27，慢性心功能不全患者玻璃体温计水银柱脱落。立即更换新体温计。
4114__2023年6月25日，患者脑梗死入院，护士在为患者引流胃内容物时，发现一次性使用负压引流器无负压，吸引不出胃内容物，立即更换，及时向患者及家属解释沟通。__2023年6月25日，脑梗死患者，负压引流器失败。护士及时更换引流器，与家属沟通。
4115__2023.6.13，患者肝炎入院治疗，给患者使用低频脉冲治疗仪治疗，发现低频脉冲治疗仪不工作，检查发现灯头电阻烧毁，立即更换，报设备科维修。__2023.6.13肝炎患者使用低频脉冲治疗仪，灯头电阻烧毁。更换治疗仪，报修。
4116__2023.6.22，患者头晕入院治疗，需卧床，遵医嘱使用医疗用喷气气垫，护士为患者铺床后打开电源，十分钟后查看发现气垫床依旧是瘪的无法充气，查看发现气泵故障，立即更换医疗用喷气气垫，通知设备科维修。__2023.6.22，患者头晕入院，使用气垫床，电泵故障。更换气垫，通知维修。
4117__2023.6.23，患者因腿骨折入院治疗，遵医嘱使用医疗用喷气气垫，护士发现医疗用喷气气垫无法充气，立即更换医疗用喷气气垫使用，通知设备维修。__2023.6.23，腿骨折患者使用医疗喷气气垫出现漏气。更换新气垫，通知设备维修。
4118__2023.6.7，患者因下腹囊肿住院，超声检查时发现一次性使用超声探头隔离保护套破损，立即更换一次性使用超声探头隔离保护套使用。__2023.6.7，下腹囊肿超声检查中，探头保护套破损。更换探头保护套。
4119__2023.06.24，患者卵巢癌术后来院化疗，在给患者灌肠时发现一次性使用肠道冲洗器调节器无法夹闭，立即更换新的一次性使用肠道冲洗器，未给患者造成伤害。__2023.06.24，卵巢癌患者化疗，更换一次性肠道冲洗器。
4120__2023.6.21，患者因肾结石入院，术前给患者进行会阴清洗消毒，打开一次性使用会阴清洗包时发现盒内长约5cm异物，立即更换，继续为患者消毒。__2023.6.21，肾结石患者预手术会阴清洗，发现包内异物。更换包，继续消毒。
4121__病人因尿毒症来我院血透中心做血液透析治疗，2023年6月9日7:10护士做上机前准备工作中，发现透析器包装破裂，立即弃用，更换新的透析器，透析顺利完成__2023年6月9日，血透透析中透析器包装破裂，更换透析器处理。
4122__病人因尿毒症来我院做血液透析治疗，2023年6月12日17:05下机后，消毒过程中，机器报警，显示密闭系统异常，重新检查各处连接管路，重新连接，机器恢复正常，操作顺利完成。__2023年6月12日，尿毒症患者血液透析，机器密闭系统异常，重新连接，处理完毕。
4123__2023.6.4，患者到急诊处置室更换三腔导尿管，在给患者更换过程中按操作流程检查新一次性使用无菌硅胶导尿管是否通畅，注入约5ml生理盐水，回抽时发现液体无法抽出，多次尝试后更换新导尿管导尿，增加患者痛苦。__2023.6.4，更换导尿管时导管不通畅，造成患者痛苦。处理：更换新导尿管，引导患者就诊。
4124__2023.6.12，患者因肺炎入院治疗，护士遵医嘱为患者输液，输液配药时打开一次性使用无菌溶药注射器包装发现针头弯曲，立即更换新的一次性使用溶药器。__患者肺炎入院治疗，护士换针头后继续输液。
4125__2023年6月22日10时乔桂卿病人因外阴瘙痒入院，进行妇科检查，使用一次性使用无菌阴道扩张器产品时，发生阴道扩张器张开不充分、无法固定、暴露不清事件，未产生伤害，经过及时更换阴道扩张器处置措施，产生效果。__2023年6月22日，外阴瘙痒入院，使用阴道扩张器不当，更换未造成伤害。
4126__病人门诊开具化验单后，于2023年6月10日9:35在检验科抽血，穿刺成功后接上采血管，但没有血液流出，立即更换采血管，血液顺利采集，化验顺利完成__2023年6月10日，血液采集失败，更换采血管成功，化验完成。处理：第一次穿刺失败，立即更换采血管成功。
4127__病人因外伤来我院急诊外科就诊，2023年6月5日10:35遵医嘱注射破伤风抗毒素，准备工作中发现5ml注射器出现针头弯曲，立即弃用，更换新注射器，治疗顺利完成__2023年6月5日，外伤患者注射破伤风抗毒素，5ml注射器针头弯曲。处理：立即弃用，更换新注射器。
4128__病人因心衰入住我院内科病区，2023年6月7日10:45遵医嘱給予吸氧治疗，一次性使用湿化鼻氧管连接中心供氧接头后，出现故障，没有氧气流出，立即更换新的湿化鼻氧管，氧气顺利流出，吸氧顺利完成__2023年6月7日10:45，心衰病人吸氧治疗中氧气故障。更换管路，吸氧成功。
4129__病人因手腕骨折来我院外科就诊，2023年6月7日9:10医生用高分子固定绷带給予固定，2023年6月8日10:30病人复查时反映手臂肿，有痒感，大夫建议增加手指微活动，促进血液流通__2023年6月8日，手腕骨折，固定绷带后肿胀痒。手指微活动，促血流。
4130__患者于2023年5月3号，做阴道治疗前使用一次性阴道扩张器，给予扩张器消毒时，发现棉签有刮丝现象，立即更换。__2023年5月3号，阴道治疗前使用扩张器，扩张器消毒不完全，处理：更换扩张器，监测患者。
4131__患者因支气管扩张伴感染入院治疗，于2023年6月24日23:30遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用无菌溶药注射器进行配药时，发现有瓶塞进入液体，遂于立即更换，容易引起患者血栓的风险。__2023年6月24日，支气管扩张感染患者静脉输液，注射器发现瓶塞。立即更换，加强监测。
4132__患者因感染性休克入住我院重症监护室，于2023年6月22日04:15遵医嘱为患者进行气管插管，在使用一次性使用一次性气管插管护士例行检查时发现气管插管的球囊破裂，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年6月22日，感染性休克患者气管插管球囊破裂，立即更换。
4133__患者因半月板损伤入院治疗，于2023年6月6日09:00遵医嘱为患者进行膝关节清理+半月板部分切除术，在使用动力系统工具术前连接时卡口不顺畅，拔下重插时，白色塑料部分断裂，遂于立即更换，虽此次未对患者造成影响，但在使用过程中出现此种情况，会对手术造成较大风险。__2023年6月6日，膝关节清理+半月板切除术中，动力系统工具断裂。立即更换器械。
4134__2023年5月20日在为患者进行心电监护时，发现心电不显示波形，立即给予更换心电监护，并通知国资处维修工程师检查，发现心电导联线异常，更换心电导联线后恢复正常，未对患者造成伤害。__2023年5月20日，心电监护不显示波形，更换心电导联线，恢复正常。
4135__患者因骨折入院治疗，于2023年5月10日10:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用无菌溶药注射器进行配药时，护士拆开包装后发现注射器针头弯曲，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年5月10日，骨折患者输液时发现针头弯曲。立即更换，并报告医生。
4136__患者因骨折入院治疗，于2023年5月12日10:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性无菌溶药注射器为患者进行配药，在拆开包装后发现注射器的针栓连接处断裂，遂予立即更换，未对患者造成影响。__2023年5月12日，骨折患者静脉输液治疗过程中，注射器针栓连接处断裂。立即更换，无影响。
4137__患者因前列腺增生来我院就诊治疗，医生决定给予患者手术治疗，2023年06月16日，手术室护士为患者做术前准备，在准备小纱布块时发现纱布包装有破损，不敢使用，立即给予更换，未对患者造成伤害。__2023/06/16，前列腺增生手术准备时发现纱布破损。更换纱布，未造成伤害。
4138__患儿因咳嗽入院治疗，于2023年5月26日11:00遵医嘱为患儿进行静脉输液治疗，在使用一次性使用静脉留置针时护士拆开包装后发现留置针针头处有倒刺，遂于立即更换，未对患儿造成影响。__2023年5月26日，咳嗽患儿静脉输液时留置针针头有倒刺，护士立即更换。
4139__我院呼吸科护士在2023年5月19日07:20日常佩戴口罩时，在拆开包装后发现口罩的挂耳带断裂，遂于立即更换。新的正常使用，未对患者造成不良伤害。__2023年5月19日：口罩挂耳带断裂，更换。
4140__科室在使用监护仪为患者测量血压时，发现无法测出血压，袖带气压无法充气，立即给予更换其他方式测压，并通知维修工程师，经工程师检查后发现为袖带气泵膜片破损导致漏气，立即给予更换后回复正常。无法正常监测患者生命体征，存在较大风险。__无法测压，换方式测压。通知工程师，发现膜片破损，更换后恢复。
4141__病人因肺炎入住我院内科病区，2023年6月4日9:15遵医嘱输液，穿刺成功后，用医用输液贴固定针头，输液顺利进行，10:05病人自述手背痒，除去医用输液贴后，发现手背皮肤红肿，給予清洁消毒处理，改用另外方式固定针头，输液顺利完成__2023/6/410:05，输液后手背红肿、痒。清洁消毒，更换固定方式。
4142__2023年05月16日，科室为患者进行睡眠监测诊断时，发现仪器无法开进，立即通知维修组工程师检修，经工程师监测发现为开关按钮失效，立即给予更换新的按钮开关后恢复正常。__2023年05月16日，睡眠监测时开关按钮失效，更换新按钮解决。
4143__病人因脑梗入住我院内科病区，2023年6月3日9:15遵医嘱配药，发现注射器针头弯曲，立即弃用，更换新的注射器，配药顺利完成__2023年6月3日，脑梗病人配药时发现注射器针头弯曲。立即更换注射器，配药完成。
4144__病人因支气管肺炎入住我院内科病区，2023年6月3日9:15遵医嘱输液治疗，留置针穿刺成功后用无菌敷贴固定针头，输液顺利进行，约一小时后，病人反映手背痒，无菌敷贴撤下后，发现皮肤表面红肿，給予清洁消毒，更换新的固定方式，输液顺利完成。__2023年6月3日，支气管肺炎病人输液过敏，皮肤红肿。更换固定方式，消毒处理。
4145__患者赵玉晶因腿面创伤来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零一十五店购买防水创可贴治疗，2023年6月21日下午患者回家使用防水创可贴时发现创可贴胶粘不牢固，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零一十五店更换，更换后使用正常。__2023年6月21日，患者购买防水创可贴，发现粘性不好。更换后正常。
4146__顾客孙波因需求来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零一十五店购买玻璃体温计，2023年6月25日下午患者回家使用玻璃体温计时发现汞柱甩不动，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零一十五店更换，更换后使用正常。__2023年6月25日，患者使用后发现温度计汞柱不动。更换后正常。
4147__病人因车祸外伤来我院急诊外科就诊，2023年6月2日11:05伤口清创缝合后，医生给予自粘伤口敷料敷在外伤四周，保护创面，约俩小时后，病人自述伤口敷料下皮肤痒，遂取下敷料，发现皮肤红肿，給予清洁处理，另外包扎伤口。__2023-06-02:外伤缝合后贴敷料，过敏红肿。清洁处理，重新包扎。
4148__顾客秦嘉鲜因腿面创伤恢复期来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零一店购买酒精棉棒做皮肤消毒，2023年6月20日下午患者回家使用压酒精棉棒时发现酒精棉棒易断裂，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零一店更换，更换后使用正常。__2023年6月20日，秦嘉鲜因腿部伤口使用燕喜堂酒精棉棒消毒时易断裂。处理：即时更换。
4149__病人因车祸外伤来我院急诊外科就诊，2023年6月3日9:45遵医嘱进行创面清洁消毒，准备工作中，护士发现手套破损，立即更换新的手套，操作继续进行，顺利完成。__2023年6月3日，车祸外伤清洁，手套破损，更换手套。更换手套后继续操作完成。
4150__病人在内科病区需要做鼻饲，2023年6月3日8:05遵医嘱插上鼻胃管后用导管固定装置来固定鼻胃管，15:30分病人家属反映鼻胃管固定松动，护士給予进一步加固处理，鼻饲顺利进行。__2023年6月3日8:05，内科病人进行鼻饲，固定松动。15:30加固处理，顺利进行。
4151__患者因牙龈脓肿于2023年6月6日来院治疗，上午8:50护士给其静脉滴注注射用头孢曲松钠时，发现输液器管路漏液，立即停止使用，更换新的，未造成伤害。__2023年6月6日，牙龈脓肿患者头孢曲松钠静脉滴注漏液，未造成伤害。立即更换新管路。
4152__患者因呕吐于2023年6月12日入院治疗，上午9:30护士在为其配制西咪替丁注射液时，发现针头底座松软，立即停止使用，更换新的，未造成伤害。__2023年6月12日，呕吐患者配制西咪替丁时，发现松软针头。更换新针头。
4153__患者因静脉炎于2023年6月9日入院治疗，8:00护士为静脉滴注注射用盐酸克林霉素时发现输液器滴速失控，立即停止使用，更换新的，未造成伤害。__2023年6月9日，静脉炎患者输液时发生滴速失控事件，8:00护士发现并更换输液器，未造成伤害。
4154__患者因烧伤于2023年5月28日15:00入院治疗，伤口处理后在伤口处贴一次性使用无菌敷贴,15:45患者出现皮肤红肿症状，立即停止使用，17:00症状好转。__2023年5月28日15:00，烧伤患者贴敷贴后出现红肿，立即停用，17:00症状好转。
4155__患者因糖尿病于2023年6月13日入院，14日8点给予电脑血糖探头检测系统，随即出现探针胶带过敏，胶带处泛红症状，给予立即停用处理，于18日10点症状消失__2023年6月14日，糖尿病患者使用电脑血糖探头检测系统出现过敏反应。立即停用处理，症状于18日消失。
4156__患者于2023年6月16日因肛瘘入院治疗，8:45护士为其配注射用阿莫西里克拉维酸钾时，发现注射器针管与针头处连接不良，立即停止使用，更换新的，未造成伤害。__2023年6月16日，肛瘘患者配注阿莫西里克拉维酸钾时针头连接不良。立即更换新的针头，未造成伤害。
4157__患者于2023年6月7日因关节炎入院治疗，15:20护士为其注射用醋酸曲安奈德时，发现注射器针管与针头处连接不良，立即停止使用，更换新的，未造成伤害。__2023年6月7日，关节炎患者注射醋酸曲安奈德时，连接不良。护士更换新的注射器。
4158__患者因感冒咳嗽于2023年6月20日来院治疗，在护士静脉滴注时，发现输液器管与针头连接不良，立即停止使用，更换新的，未对患者造成伤害。__2023年6月20日，患者感冒咳嗽，静脉滴注时，输液器管针头连接不良。立即更换新的，未造成伤害。
4159__患者因“左上腹痛3天”入心内科治疗，2023-06-22患者因呼吸困难，血氧饱和度低转ICU治疗，给予气管插管接呼吸机辅助呼吸，于2023-06-28上午护士翻身后发现患者气管插管漏气，给予球囊充气无好转，给予更换气管插管，__2023-06-28患者气管插管漏气，更换气管插管。
4160__2023.06.26  7:00护士遵医嘱为患者进行光子治疗，治疗结束后将电源插头拔下时，发现电源插头断裂，断裂头有两个爪遗留在墙面插座里，责任护士立即关掉电源总闸，总务科进行维修，未给患者造成不良后果。__2023.06.267:00光子治疗后电源插头断裂，未给患者造成不良后果。责任护士立即关闸，总务科维修。
4161__2023-6-25 15:00护士准备抽为患者做会阴擦洗治疗，打开包装后检查一次性薄膜手套被封口线压住，手套破裂无法使用，立即重新更换一次性薄膜手套，为患者做会阴擦洗，未对患者造成影响。__2023-6-25会阴擦洗手套破裂换新手套。
4162__2023年6月16日上午7点0分，患者上机2分钟时，机器报警Upper TMP alarm，立即停用，报工程师维修，并作患者工作，换另一台透析机透析，患者无异议，未对患者造成不良影响。__2023年6月16日上午7点，透析机UpperTMPalarm，立即停用，更换机器透析。
4163__6月20日11：25为30号机患者张秀华预冲管路时，发现血液透析体外循环管路动脉端针头上有黑色污点，若未及时发现可能造成异物进入患者体内或污染血液，立即给予更换新的体外循环管路及透析器进行预冲，按时做好上机前准备工作。__6月20日11：25，30号机患者张秀华预冲管路时，发现血液透析体外循环管路动脉端针头有黑色污点。处理：更换管路及透析器。
4164__2023-05-31日责任护士在呼吸机巡检时，病人使用迈瑞呼吸机，发现连接氧气源正常，故障报警氧浓度过低，避免影响患者病情，为病人更换呼吸机，遂上报医学装备管理科维修，未造成不良后果。__2023-05-31，氧浓度过低，更换呼吸机。
4165__2022年9月5日，神经外科病房住院病号发现病床栏杆掉落，维修人员到场后检查发现栏杆固定卡断裂，更换新栏杆，没有造成伤害。__2022年9月5日，神经外科病房：病床栏杆掉落，无伤害。更换新栏杆。
4166__2023.6.5，患者尿毒症来院进行血液透析，按流程排气顺利，引血后发现过滤器内出现空气，立即停止设备，检查发现压力检测阀有裂纹，更换全套管路后重新上机，浪费病人血液。__2023.6.5，尿毒症患者血透，压力检测阀裂纹，导致空气进入，更换管路后处理。
4167__2023.6.2，患者因心脏病入院，护士给患者输液溶药时发现一次性使用无菌溶药注射器针头根部接头处断裂，立即更换新的注射器使用。__2023.6.2，心脏病患者输液时一次性溶药注射器断裂。立即更换新注射器。
4168__2023.6.24，患者软组织挫伤来院治疗，给患者伤口消毒上药时发现一次性使用换药包内镊子无法夹取消毒棉球，立即更换换药包使用，未给患者造成伤害。__2023.6.24，软组织挫伤，换药包内镊子失灵。立即更换换药包。
4169__病人因尿毒症入住我院内科病区，2023年6月1日10:05遵医嘱膀胱冲洗，操作中，发现引流袋有渗漏，立即更换新的引流袋，冲洗顺利完成，未对病人造成不良影响。__2023年6月1日，尿毒症患者膀胱冲洗中引流袋渗漏，更换新袋，并顺利完成冲洗。
4170__患者因上呼吸道感染于2023年6月26日来院治疗，下午15:30护士给其静脉滴注注射用阿奇霉素时，发现输液器针头钝，立即停止使用，更换新的，未造成伤害。__2023年6月26日，上呼吸道感染患者，静脉注射阿奇霉素，输液器针头钝。立即更换新输液器，未造成伤害。
4171__病人因支气管肺炎入住我院内科病区，2023年6月2日14:30遵医嘱吸痰，发现吸不出，经查，吸痰管与连接管连接不紧密，造成漏气，立即更换新的吸痰管，吸痰顺利进行。__2023年6月2日，支气管肺炎患者吸痰，发现漏气，更换吸痰管，成功吸痰。
4172__2023年05月29日患者因腹痛来我院就诊，经医生检查后诊断为粘连性肠梗阻，立即为患者行腹腔探查+复杂肠粘连松解+小肠切开减压+部分小肠切除吻合术，术后转入ICU，带入引流管，2023年05月30日早，为患者更换引流袋时，发现一次性使用体外引流袋的引流管与接口处断开，无法使用，立即给予更换新的质量合格的引流袋，完成引流。对受害者的影响：未及时引流，有可能对患者造成不良影响。__2023年05月29日，粘连性肠梗阻手术后引流袋接口断裂。立即更换引流袋。
4173__患者因腹痛来我院进行检查，经医生检查后诊断为急性阑尾炎，立即通知完手术准备手术，患者进入手术室后，麻醉师准备为患者行神经阻滞麻醉，打开包装后发现穿刺针针头与针尾连接处断裂，立即给予更换新的麻醉包，手术顺利进行，虽此次未对患者造成伤害，但若使用中出现此状况，存在极大风险。__急性阑尾炎患者手术中麻醉包断针，更换后手术成功。立即更换麻醉包。
4174__2023.6.8，患者因高血压头晕入院治疗，护士在给患者采血时发现一次性使用静脉血样采血针皮塞处漏血，立即更换使用，给患者造成二次伤害。__2023.6.8，高血压头晕患者采血时漏血，二次伤害。立即更换采血器材。
4175__2023年6月13日，患儿因皮肤黄染来我院检查，医生给予患儿行经皮胆红素测定检查，检查结果数值为15mg/dl，完善肝功总胆红素数值为21mg/dl，数值差距较大，立即联系维修人员检修，经维修人员检查后矫正恢复正常，未对患儿造成伤害。__2023年6月13日，患儿皮肤黄染，行经皮胆红素测定，结果15mg/dl，总胆红素21mg/dl。医生维修后恢复正常，未伤害患儿。
4176__2023年06月12日早上，影像学科医生开机准备为患者进行检查时，发现仪器无法正常扫描，立即为患者更换新的房间进行检查，并上报国资处维修人员检修，未对患者造成伤害。__2023年06月12日，影像学科仪器故障，更换房间，上报维修。
4177__2023年03月07日，患者在软镜输尿管镜下钬激光碎石术，术后留置尿管，夜间患者自述排尿困难，挤压尿管无效后给予更换引流袋，冲洗尿管，正常使用更换后发现引流袋往外抽吸时有空气，注水时可见引流袋接头与引流管连接处漏液，对患者造成的不良伤害：无法引流出尿液。__2023年03月07日，输尿管软镜碎石术后留置尿管，夜间自述排尿困难，更换引流袋后发现漏液不排尿。处理：立即通知医生处理，观察患者病情。
4178__2023年06月06日，1.5T 磁共振系统开机报错，显示水温过高，导致设备报错无法开机使用，无法为患者进行检查。有可能延误重症患者治疗，存在风险。__1.5T磁共振系统因水温过高报错，延误检查。处理：立即维修保养，确保设备正常运行。
4179__2023年6月27日10:39分，科室人员发现遥测监护系统主机屏幕显示与系统断开连接，所有佩戴遥测监护人员波形图消失__2023年6月27日，遥测监护系统断连，患者波形消失。处理：检查系统连接，通知工程师维修。
4180__患者因阴道脱垂需在全麻醉下行腹腔镜经腹全子宫切除术，术中为了时刻检测血压做桡动脉穿刺置管，在置管完成后发现管子根部连接处有破损，有动脉血液流出。拔出穿刺针用动脉压迫止血带止血。__术中动脉穿刺管破损引发出血，压迫止血。
4181__患者一年前因骨折植入无头骨螺钉两枚固定骨折端，现患者骨折愈合，要求取出内植入物，在手术过程中，因厂家配送的螺刀型号不符，无法取出螺钉，中途重新联系厂家，重新配送螺刀，中间延长手术时长，更换螺刀后，仍无法拧动螺丝，最后使用空心钻头将螺钉及周边骨质一并取出，造成骨质上钉孔扩大。__一年前骨折固定植入螺钉，今取出失败，需扩大骨孔。重新联系厂家，更换螺刀，最终使用钻头取出螺钉。
4182__患者刘美令，2023.6.14入科，今晨为患者抽血检查时，见10ml注射器没有针帽，不予使用，更换后采血。__2023.6.14，患者采血时抽血器无针帽，更换后采血。处理：更换器具，继续采血。
4183__2023.6.16患者王玉华于下午在局麻下行白内障超声乳化+人工晶体植入术，医生行外科洗手穿隔离衣后准备带手套时发现右手食指有一大洞，随机更换新手套。未对患者造成不良影响__2023.6.16王玉华白内障手术，医生手套有洞。更换新手套。
4184__2023.6.9根据患者病情，遵医嘱给予患者青霉素皮试，用于消炎，减轻患者疼痛，使用过程中针管刻度磨损，不能准确计算毫升数，护士及时发现，并给予更换，未对患者造成不良影响。__青霉素皮试，针管磨损，更换新针管。
4185__患者于6.4日入院，遵医嘱给予心电监护，使用一次性使用脉搏血氧饱和度传感器进行氧饱和度监测，见监护上未显示氧饱和度波形，更换监护后仍不能显示，更换氧饱和度传感器后出现波形，未对患者造成不良影响__6.4日入院心电监护发现无氧饱和度波形，更换传感器未解决问题，更换后恢复正常。
4186__今日上午给患者抽血，当采血针插进采血管里时发现血抽到一半没有负压，随即立即更换新的采血管，完成抽血，导致患者多抽出 2ML的血液，未对患者造成不良影响__抽血时失负压，多抽2ML血。立即更换采血管。
4187__患者因脑卒中入院，遵医嘱给予静脉抽血，护士在抽血时发现前端白色采血管部分有漏血，立即给予更换，造成患者血液浪费。__患者脑卒中入院，静脉抽血时漏血，造成血液浪费。立即更换采血管。
4188__2023年6月5日患者因急性支气管炎入院治疗，14:50护理人员为患者静脉输液液体加药一次性使用无菌注射器，发现针头弯曲，无法正常使用，立即更换新的一次性使用无菌注射器检查无质量问题后为患者静脉输液，未对患者造成伤害，整个事件过程中在屋头其他不良事件发生__2023年6月5日急性支气管炎入院治疗，输液针头弯曲，更换并完成输液。
4189__2023年6月4日患者因发热入院治疗，13:00护理人员为患者静脉输液一次性使用无菌注射器，发现针管乳头断裂，无法正常使用，立即更换新的一次性使用无菌注射器检查无质量问题后为患者静脉输液，未对患者造成伤害，整个事件过程中在屋头其他不良事件发生__2023年6月4日，发热患者输液，针头断裂。立即更换新针头，未造成伤害。
4190__2023年6月6日17:20分在给病号王焕彬泵注药物阿替普酶时，注射泵出现红色报警提示：主电机速度异常。并停机__2023年6月6日，给王焕彬注射阿替普酶时泵出现异常报警。立即终止治疗，检查设备并报告。
4191__2023年6月5日下午行白内障超声乳化+晶体植入术，医生洗手上台戴手套时发现手套中指粘在一起，且有漏洞，无法穿戴，立即更换，未对患者造成不良影响__2023年6月5日，白内障手术，手套有漏洞。更换手套，未对患者造成不良影响。
4192__术后遵医嘱静脉补液，在加药过程中抽吸液体有阻力，发现针尖部分有异物无法取出，给予立即更换，未造成不良影响。__术后静脉输液，针尖异物，更换针头处理。
4193__2023年6月15日患者在使用一次性雾化器时，出现不出雾的情况，护士发现问题及时更换雾化器，未对患者造成损害。__2023年6月15日，使用雾化器治疗，无雾。护士及时更换雾化器，未造成损害。
4194__放射科技师在进行CT机床架上下操作时发现，床架下降按键不能使用，扫描架显示屏反复提示：床架碰撞传感器显示黄色报警__CT机床架下降按键失灵，扫描架显示屏报警显示床架碰撞传感器黄色报警。立即停机维修并制定维修方案。
4195__2023年6月24日 10:17手术室一间医护人员在进行术前准备工作时发现，麻醉机自检不通过，漏气量420ml/min__2023年6月24日，术前准备中发现麻醉机漏气420ml/min。立即更换麻醉机零件。
4196__放射科技师发现：CT机在进行腰腹部等大部位螺旋扫描时，定位图像可以进行，在进行层扫时按下放射按键，系统不工作__2022年5月，腰腹部CT扫描出错，未成像。处理：暂停扫描，通知维修。
4197__2023年6月12日医生在使用B超机时发现探头杯套弹臂损坏，无法使用。立即更换其他备用B超机，未对患者造成病情延误。__2023年6月12日，B超探头杯套弹臂损坏，更换备用机。
4198__患者在全麻下行胃部分切除术，使用切割闭合器闭合胃部组织时，闭合钉内钛钉未弹出，造成器官组织闭合失败，伤口出血，需要止血处理伤口后重新上钉二次闭合组织，后续完成手术。__全麻胃部分切除术，闭合器钉未弹出，伤口出血。需止血，重新上钉闭合组织。
4199__患者因乳房肿块进行手术，医生在使用一次性高频电刀笔时，正常使用的情况下出现折弯，造成了患者手术时间延长。__手术中高频电刀折弯，延长手术时间；需进行事件调查和电刀检修。
4200__2023.5.31日9时左右，患者健康体检时来检验科进行静脉血样采集，检验科工作人员按标准操作规程穿刺成功后，静脉采血针的针头与软管连接处突然断开，只得更换采血针重新采集。未对患者造成不良影响__2023.5.31，静脉采血时针头突然断开。重新采血，未影响患者。
4201__患者于202023.5.30日下午13:30在局麻下行白内障超声乳化+人工晶体植入术，医生外科洗手穿防护服后戴无菌手套时，发现手套的手指呈鱼嘴样破洞，无法佩戴，随即更换新的手套，未对患者造成不良影响__2020.5.30，白内障超声乳化手术中手套破洞，更换新手套。
4202__患者因腹痛来源就诊，长期输注止疼药物，晨起为患者消毒正压接头，进行静脉输液，发现医用棉签无棉头，无法使用，立即重新拿取新的棉签，为患者消毒，进行静脉输液。__患者输液时医用棉签无棉头。重新消毒后继续输液。
4203__患者因会厌囊肿须在全身麻醉下行支撑喉镜下会厌病损切除术，在气管插管时喉镜片脱落，更换喉镜片后插管成功。检查发现卡口松动所致。立即更换，未对患者造成不良影响__会厌病损切除术中呼吸道插管困难，喉镜脱落。立即更换喉镜片，确保患者安全。
4204__患者因白内障入院，在手术过程中，大夫给予非球面人工晶状体植入过程中遇到阻力，无法继续更换，导致患者手术时间延长血压升高。__白内障患者手术中换非球面晶状体遇阻，手术延误血压升高。处理：停止手术，稳定血压，评估并解决阻力原因。
4205__2023.6.17，患者尿毒症入院，给患者进行血液透析治疗，操作排气顺利，患者上机引血正常，护士检查发现管路内有空气，设备暂停，检查发现动脉端压力检测阀有裂纹，更换管路上机，延长透析时间，浪费血液。__2023.6.17，患者尿毒症入院，血透治疗排气顺利。管路有空气，更换管路上机延长透析时间。
4206__2023.6.24，护士在给慢阻肺患者输液治疗，穿刺成功后发现一次性使用输液器头皮针连接处漏液，立即更换一次性使用输液器，重新穿刺输液，给患者造成二次伤害。__2023.6.24，慢阻肺患者输液漏液。更换一次性输液器重复穿刺。
4207__06月16日护士在使用一次性输液器前，检查发现输液器头皮针连接处，连接不上，立即更换新输液器，未造成伤害__06/16，输液器头皮针连接处无法连接，更换新输液器，无伤害。
4208__患者因咳嗽2天来我院就诊，门诊大夫以支气管炎收入院。6月27日，护士给予其输液前检查输液器，发现输液器针头脱落。遂立即更换新输液器。在检查新输液器没问题后，给予病人输液治疗，未造成不良后果。__6月27日，支气管炎患者输液器针头脱落，更换后继续输液治疗，未造成不良后果。
4209__2023年06月25日，患者外伤来院注射破伤风疫苗，在给患者做破伤风疫苗皮试时，护士发现一次性使用无菌注射器针管上有一长约2cm的裂缝，无法使用，立即更换一次性使用无菌注射器，未对患者造成不良后果。__2023年06月25日，外伤注射破伤风疫苗。一次性使用无菌注射器裂缝。立即更换注射器，未造成不良后果。
4210__6月27日为患者常规测体温时，用电子体温计测体温时测得体温偏高，患者无发热感，换水银体温计后测正常，未对患者造成伤害。__6月27日，测电子体温计误高，换水银体温计正常。无伤害。
4211__6月26日，患者因手外伤，来我院就诊，门诊大夫给予清创缝合治疗。在大夫进行无菌操作穿戴手套时，手套发生破裂。因清创缝合需要无菌操作。随即给予更换一次性使用换药包，重新无菌操作。未造成不良后果。__6月26日，手外伤清创缝合，手套破裂。更换一次性用品，重新无菌操作。
4212__患者因头晕三天来我院就诊，门诊大夫以高血压收入院，6月25日，在护士为其配药时，发现一次性使用溶药注射器漏液，无法正常抽取药液。随即更换新注射器配药。未造成不良后果。__6月25日，头晕病人配药时溶药注射器漏液。更换新注射器配药，无不良后果。
4213__患者于2023年5月27日入院治疗，遵医嘱为其输液，护士为其配药时，使用该一次性使用无菌溶药注射器，打开包装后发现注射器针头与针管连接处断裂，无法使用，立即予以更换，未有不良后果发生。__2023年5月27日，输液配药中注射器断裂，更换后未引发不良后果。
4214__患者因肺炎于2023年6月15日入院治疗，期间遵医嘱为其静脉输液，期间使用该透气胶带辅助固定输液针，使用过程中护士观察到患者贴敷部位发红，问其反应该部位发痒，初步判断为过敏。立即停止使用该透气胶带，反复冲洗过敏部位，继续观察是否需给予其他抗过敏治疗。患儿生命体征平稳无变化，未观察到有其他不良反应发生。__2023年6月15日，肺炎静脉输液固定透气胶带，患者过敏。停用透气胶带，冲洗，观察需抗过敏治疗。
4215__患者因糖尿病于2023年6月18日入院治疗，遵医嘱为其抽血检查，使用该一次性使用静脉采血针，打开包装后发现采血针钢针弯曲，无法使用。立即为其更换，未有不良后果发生。__2023/6/18糖尿病患者采血时静脉针弯曲，更换静脉针。
4216__患者因低蛋白血症于2023年6月17日入院治疗，按医嘱给予蛋白静脉滴注，操作时使用该一次性使用输血器，检查发现输液器针柄断裂，无法使用，立即为其更换，未有不良后果发生。__2023年6月17日，患者因低蛋白血症，接受蛋白静脉滴注，输液器针柄断裂，更换输液器处理。
4217__患者因肩关节脱位于2023年6月21日收入院，入院后给予消炎止痛药物治疗，输液时使用该一次性使用无菌溶药注射器，发现注射器乳头与针栓处连接不上，无法使用。立即予以更换，操作得以继续进行，未有不良后果发生。__时间：2023年6月21日。肩脱位患者输液中发现无菌注射器连接问题。更换注射器，继续治疗。
4218__患者于2023年6月2日入院治疗，遵医嘱为其输液，使用该一次性使用正压静脉留置针，打开包装后发现针头套管破损，无法使用，立即给予更换，输液顺利进行，未有不良后果发生。__2023年6月2日，患者输液使用破损静脉留置针，及时更换，补救成功。
4219__患者于2023年6月5日入我院妇产科治疗，遵医嘱为其输液，使用该一次性使用避光输液器 ，使用过程中护士发现滴药速度缓慢，经调整后滴速也不理想，存在不通畅现象。立即停止使用，给予更换，患者生命体征平稳无变化，未观察到有不良后果发生。__2023年6月5日，输液器不通畅，更换后未发生不良后果。
4220__患者于2023年6月15日入我院儿科治疗，遵医嘱为其输液，使用该无菌敷贴用以固定留置针，使用过程中发现其贴膜不能紧密的粘贴于皮肤，导致留置针脱落，护士立即为患儿重新穿刺留置针并使用其他品牌无菌敷贴固定，患儿生命体征平稳无异常，未观察到有不良后果发生。__2023年6月15日儿科留置针脱落，敷贴失效。重新穿刺留置针，更换敷贴。
4221__患者于2023年6月5日入我院妇产科治疗，医生为其检查时使用该一次性使用医用橡胶检查手套，检查过程中发现手套局部破损，无法使用。立即对手部进行洗消，洗消后更换手套，操作继续进行，未有不良后果发生。__2023/6/5妇产科使用破损手套，更换后继续操作。
4222__患者于2023年5月28日入我院复查，护士使用该一次性使用静脉采血针为其抽血检查时，发现头皮针针柄处挤压在包装袋上，无法使用。立即为其更换，操作得以继续进行，未有不良后果发生。__2023年5月28日，患者复查血常规，头皮针包装挤压，更换采血针，无不良后果。
4223__患者因股骨颈骨折于2023年6月1日入院治疗，遵医嘱为其输液，使用该预冲式冲管注射器，护士为其封管时，发现活塞与针栓分离，无法使用，立即给予更换，未有不良后果发生。__2023年6月1日，股骨颈骨折患者输液，预冲式冲管注射器活塞与针栓分离。护士及时更换，无不良后果。
4224__患者于2023年6月15日入我院康复科治疗，期间使用该型多功能艾灸仪为其辅助治疗，使用过程中护士注意到仪器屏幕显示的设定灸头温度与灸头实际温度有偏差且偏差较大。为防止对患者造成烫伤，停止使用，给予更换同型号机器一台，治疗得以顺利进行，仪器送至设备科检测维修。__2023年6月15日，使用多功能艾灸仪，设定与实际温度偏差大。更换机器，送修。
4225__患者于2023年6月3日因腰椎管狭窄入院治疗，护士为其穴位贴敷时，使用该型透气胶贴，使用时发现透气胶贴橡胶圈内无凹槽，无法使用，立即给予更换，未对患者造成不良影响。后经检查发现该包装内有6个胶贴橡胶圈内无凹槽，均无法使用。__2023年6月3日，腰椎管狭窄患者贴敷穴位透气胶贴，6个胶贴橡圈无凹槽。立即更换，无不良影响。
4226__患者于2023年6月22日入院治疗，遵医嘱为其静脉输液，输液过程中，发现该一次性使用避光输液器滚动阀关闭不全，仍继续滴液。立即关闭另一弹性顾关闭阀，停止输液后为其更换，更换后输液继续进行，未观察到有不良后果发生。__2023年6月22日，输液过程中避光输液器滚动阀关闭不全。立即更换避光输液器，未发生不良后果。
4227__患者因跟骨骨折于2023年6月7日入院治疗，遵医嘱为其输液，使用该一次性使用精密过滤输液器。护士为患者输液时，发现输液器墨菲氏管下端5cm左右处有轻微液体渗漏，经检查发现该处有一个2mm左右的整齐刀切漏口，无法使用，立即予以更换，患者生命体征平稳无变化，未观察到不良后果。__2023年6月7日，跟骨骨折患者输液使用精密过滤输液器，发现漏液2mm刀切口。立即更换，患者无不良后果。
4228__2023.06.24，患者卵巢癌术后化疗，护士在抽取生理盐水准备溶药时，发现一次性使用无菌溶药注射器针管筒破裂，立即更换一次性使用无菌溶药注射器，未给病人造成伤害。__2023.06.24，卵巢癌术后化疗，一次性使用无菌溶药注射器破裂。立即更换新器械，未伤害患者。
4229__患者因股骨粗隆间骨折于2023年6月12日入我院骨伤科治疗，期间因检查需要为其采血，使用该一次性末梢采血针。护士为患者采集血糖标本时，打开针帽后发现底座弹簧过伸导致针尖弹出过长，无法使用，立即更换采血针，操作得以继续进行，未观察到有不良后果发生。__股骨粗隆间骨折患者末梢采血针底座弹簧过伸，未造成不良后果。医疗不良事件已报告。
4230__患者于2023年6月5日入我院儿科治疗，期间遵医嘱给患儿输液，使用该一次性使用正压静脉留置针，输液过程中发现滴液不通畅，给予拔针接预充冲管，发现液体不滴，立即停止使用，重新更换留置针穿刺，未观察到有不良后果反应发生。__2023年6月5日，正压静脉留置针输液滴液不通畅，重新穿刺，未有不良反应。
4231__患者因“异常子宫出血”于2023年6月16日入院治疗，入院后行妇科检查时，使用该一次性使用无菌阴道扩张器，打开包装发现该器械合页对合不良，为防止对患者造成伤害，给予更换。未造成不良后果。__2023年6月16日，患者因异常子宫出血入院，使用无菌阴道扩张器缺陷。更换扩张器，无后果。
4232__2023年6月23日，患者因头昏入院，护士在为患者导尿时发现一次性使用防逆流引流袋漏尿，立即给予更换，给患者造成二次伤害。__2023年6月23日，患者头晕入院，导尿时防逆流袋漏尿。立即更换。
4233__2023.6.15，患者尿毒症入院，护士给患者血液透析冲洗管路时发现液体输液器有破损、漏液进入空气现象发生，不能完成正常管路冲洗，更换输液器后，完成管路冲洗。__2023.6.15，患者尿毒症入院，透析管路液体输液器破损，漏液进入空气。更换输液器，完成管路冲洗。
4234__在为患者体外定性检测鼻拭子样本中新型冠状病毒（2019-nCoV）N抗原检测时，发现未开封的标本保存液试管中无标本保存液__2023年1月，鼻拭子检测时试管无保存液。通知生产商和立即更换试管。
4235__2023年6月20日在本单位进行老年人查体，抽血，给刘太欣抽血时，进入血管后，无回血，无改变拔下后，发现针头扭曲。__2023年6月20日老年人抽血，进针后扭曲，无回血。处理：停止抽血，给予患者适当安慰，及时向上级报告。
4236__患者因慢阻肺在我科住院，于2023.06.10给患者输完液留置针封管时，发现预充式冲管注射器不完整，无活塞，立即给与更换新的，未造成不良后果。__2023.06.10，慢阻肺患者输液封管，发现冲管注射器缺活塞。更换新器具，未致不良后果。
4237__2023.06.07患者隋桂月因房颤收入我院，遵医嘱患者需要使用心电监护仪，开机时发现监护仪开机迟钝，立即更换其他备用监护仪__2023.06.07患者隋桂月因房颤收入我院，使用心电监护仪开机迟钝，更换备用监护仪。
4238__2023.06.13患者蔡瑞英因头晕来我院就诊，做磁共振检查时，技师正常操作，点击扫描，显示机器报错，扫描被禁止，立即更换磁共振设备为患者检查，联系设备维修人员检修。__2023.06.13病人头晕，磁共振报错。更换设备检查。
4239__2023.06.17患者高美花因患冠心病收入我院，患者自述心慌，遵医嘱给予患者床旁心电图检查时发现心电图机V6导联呈直线，无法显示波形，立即更换心电图机，重新给予患者心电图检查。__2023.06.17患者因冠心病入院，心慌。床旁心电图V6导联直线。更换机器重新检查心电图。
4240__患者因颈椎病入院，入院后6.26为病人加药时，发现注射器无法使用，观察发现注射器针头堵塞，堵塞物及时发现，若未发现可能对患者造成较大潜在风险，立即更换，并上报药剂科。__6.26患颈椎病入院，加药发现注射器堵塞，更换并上报药剂科。
4241__患者孙彦斋因胃潴留于2023年6月12日收入我院治疗，入院后因为患者咳嗽但无力咳出，所依给予多频振动排痰机辅助排痰，在排痰的过程中排痰机出现自动停止的字样，反复开关机后仍无改善，立即向相邻科室借用排痰机给患者继续排痰，未给患者造成不良后果，并及时和患者家属解释，通知维修人员及时维修。__患者咳嗽辅助排痰机故障，无法排痰，另行借用工作正常机排痰。
4242__2023年6月25日，因工作需要，内分泌科新安装一台病人监护仪，安装完成，连接导联线和血氧探头进行测试，发现血氧显示故障，屏幕提示“SpO2无搏动”，更换血氧探头测试工作正常。联系厂家工程师补发血氧探头。__2023年6月25日，安装病人监护仪，血氧显示故障“SpO2无搏动”。更换血氧探头后问题解决。
4243__2023-6-26日16:30分急诊科护士在补充抢救室内物品，打开一包一次性使用鼻氧管后，发现其中一鼻氧管包装上无生产日期及有效期的标识，无法使用，即给予丢弃，后科室上报器械不良事件。__2023-6-26急诊室发现无标识鼻氧管。报告器械不良事件。
4244__2023年6月12日下午，护士准备加药时，打开20ml注射器，发现乳头部分发生断裂，断在针栓里。随即护士更换乐注射器进行加药。因未作用在患者身上，未产生伤害影响。__2023年6月12日下午，20ml注射器断裂，无伤害影响。更换注射器继续加药。
4245__2023年5月24日，患者术后需要消炎消肿镇痛，遵医嘱静脉输液。护士在做配药准备时，拆用一次性使用输液器时，发现针头针尖弯曲，无法插入液体袋。立即更换新的输液器，完成输液。因未作用到患者身上，未造成伤害影响。__2023年5月24日，术后消炎镇痛静脉输液。输液器针尖弯曲，更换后完成。Event:输液器针头异常。Process:及时更换并完成输液。
4246__2023年6月4日，患者因右股骨胫骨骨折入院，进行静脉输液治疗，使用输液器时，发生输液器墨菲氏滴管接头脱落事件，无法完成输液，经过更换输液器处置措施，完成输液工作。过程中未对患者造成伤害影响。__2023年6月4日，右股骨胫骨骨折患者输液器墨菲氏滴管接头脱落，更换输液器完成输液。
4247__2023年6月12日，我院关节科护士在给病人进行输液治疗时，使用压敏胶带给病人进行了输液器固定，但粘贴不牢固，稍微一动就脱落。给病人重新粘贴后，还是无法固定牢固，于是检查压敏胶带，发现该盒中的胶带粘度都不足，无法使用。随机拆用了一盒新的压敏胶带，给患者重新固定后，正常输液。过程中未对患者造成伤害影响。__2023年6月12日，关节科护士使用压敏胶带固定输液器失败，病人不受伤害。更换胶带后正常输液。
4248__2023年6月12日，我院脊柱科护士在使用医用棉球时，发现棉球里有杂质，棉球经常需接触患者创口的创面，如果因为不干净，极其容易造成伤口感染，故耗材无法使用。弃用后拆用其他棉球，完成换药，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年6月12日，脊柱科护士发现医用棉球有杂质，更换棉球，完成换药。
4249__患者因上呼吸道感染于2023年6月19日来院治疗，下午15:30护士给其测体温时，发现体温计水银柱无法甩动，立即停止使用，更换新的，未造成伤害。__2023年6月19日，上呼吸道感染患者测体温，体温计水银柱无法甩动。护士立即更换新体温计，未造成伤害。
4250__患者杨丽霞因左腕部外伤后肿痛，活动受限1小时，于2023年6月3日收入我院治疗，诊断为左枳骨远端粉碎性骨折，护士于6月20日给予床单位消毒时发现充气不足，立即更换，并及时通知维修人员给予维修，未给患者造成不良后果。__2023年6月20日，消毒时发现床单位充气不足，及时更换并维修，无不良后果。
4251__患者于凤开因左侧肢体活动不灵18小时于2023年6月12日收入我院治疗，诊断为脑梗死，护士于入院次日遵医嘱用中频电疗仪给患者中频治疗时发现仪器不通电，皮肤无感觉，立即更换另一台电疗仪，并及时通知维修人员给予维修，未给患者造成不良后果。__2023年6月13日入院治疗脑梗死患者，中频电疗发现仪器不通电，更换维修。
4252__2023年6月27日患者进行静脉输液时，使用一次性精密过滤输液器时发现调节器故障，无法正常使用，立即更换。__2023年6月27日，静脉输液器故障。立即更换输液器。
4253__2023年6月13日，患者因右中指术后肿痛6天，遵医嘱给予输注甘露醇注射液对症治疗，输液时发现输液器调节器变形，滑轮不能用，可能带来不能控制滴速的风险，立即给予更换，未造成不良后果。__2023年6月13日，右中指术后肿痛6天，输注甘露醇时输液器问题，未造成不良后果。更换输液器。
4254__2023年6月9日10:50时，李洪霞病人瘢痕子宫入院，进行子宫下段剖宫产术手术治疗，洗手护士术前准备一次性无菌物品时发现一次性使用手术刀片（23#)外包装没封严并且内包装里有异物，后更换新的才正常使用，未产生不良效果__2023年6月9日，瘢痕子宫剖宫产手术，发现手术刀片包装不严，内有异物。处理：更换正常物品，未产生不良效果。
4255__2023-06-09 04:30时 为晏洪青准备导乐分娩镇痛时，发现低频神经和肌肉刺激仪与理疗电极片接触不良，产妇使用没有效果，还是感觉到疼痛，无法正常使用，立即更换,无伤害。__2023-06-0904:30，分娩镇痛中，电极接触不良，更换。
4256__2023.06.12护士遵医嘱给晏洪青使用特定电磁波治疗器理疗会阴半小时，电源连接好后，捏动开关定时器加热，再给患者20分钟理疗后，到时间加温器还在工作，拔下电源，联系设备科维修。__2023.06.12晏洪青用特定电磁波治疗器理疗会阴半小时，超时加温器损坏。处理：停止治疗，联系设备科维修。
4257__2023.6.9，患者因慢性阻塞性肺病入院治疗，护士在病人吸氧时发现一次性使用湿化鼻氧管衔接不紧漏气，立即更换使用，未给患者造成伤害。__2023.6.9，慢性阻塞性肺病患者吸氧时湿化鼻氧管漏气。立即更换管路，未造成伤害。
4258__患者黄秀君于2023年06月22日因咳嗽咳痰发热4天入院治疗，06月25日08:45在给患者进行静脉输液时发现一次性使用精密过滤输液器针柄连接处漏液，立即更换一次性使用精密过滤输液器进行静脉输液,未对患者造成不良影响。__2023年06月25日，输液漏液。及时更换新器具。
4259__2023.6.20，患者因高血压入院治疗，护士为患者监测体温时发现玻璃体温计水银柱甩不到35℃以下，立即更换玻璃体温计。__2023.6.20，高血压入院治疗监测体温，水银柱未降至35℃以下。更换温度计。
4260__2023.6.16，患者因冠心病入院治疗，护士在为患者输液排气时发现一次性使用输液器调节阀关闭不严，立即更换新的一次性使用无菌输液器。__2023.6.16，冠心病患者输液排气时，一次性使用输液器调节阀关闭不严，立即更换新器。
4261__2023.6.12，患者因冠心病入院治疗，护士在输液配药时发现注射器漏液，立即更换新的一次性无菌溶药注射器。__患者冠心病入院治疗，配药输液中注射器漏液。立即更换新注射器。
4262__2023.6.1顾客因肩周炎到药店购买万通筋骨贴，用后1小时后皮肤出现轻微瘙痒，怀疑为皮肤过敏，停用后3小时后症状完全消失__2023.6.1，肩周炎，使用万通筋骨贴，过敏表现瘙痒，停用后消失。皮肤过敏，停用治疗。
4263__2023年6月4号，顾客因痛经来药店购买穴位压力刺激贴，顾客贴了20分左右反映烫的皮肤受不了，发红发痒，停用半小时后症状消失，告知顾客这属于皮肤不耐受，需要隔得衣服厚一点贴服，贴后无症状。__2023年6月4号，痛经用穴位贴，皮肤烫伤，贴后发红发痒。皮肤不耐受，更换衣服厚点，贴服后正常。
4264__2023.6.19秦任臻因早孕入院行流产手术，护士给患者使用一次性湿化鼻氧管时，发现湿化鼻氧管拆开以后有漏液现象，由于是使用之前发现的，没有对患者造成伤害，更换新的继续使用__2023.6.19秦任臻因早孕入院手术流产，使用湿化鼻氧管发现漏液。更换湿化鼻氧管，未造成伤害。
4265__患者于本翠因腰部、左膝外伤后疼痛。活动受限1天余诊断为多发软组织挫伤于2023年6月7日收入我院治疗，护士于6月17日给患者中药塌渍时温度突然升高，发现后立即更换另一台治疗器，并通知维修人员及时维修，未给患者造成不良后果。__2023年6月17日，患者中药塌渍时温度升高。立即更换治疗器，通知维修人员。
4266__患者刘艳艳因周身多处外伤后疼痛，活动受限1小时余诊断为下椎体压缩性骨折于2023年6月1日收入我院治疗，由于患者需要卧床，护士遵医嘱给患者用空气波压力循环治疗仪做预防下肢深静脉血栓治疗时发现设备充气不足，立即更换另一台空气波压力循环治疗仪，并及时通知维修人员及时维修，未给患者造成不良后果。__2023年6月1日，患者压缩性骨折，治疗时设备充气不足。更换设备并及时通知维修人员。
4267__患者辛成美因髋部外伤后疼痒，活动受限1小时诊断为右髋部关节脱位于2023年6月19日收入我院治疗，入院当日遵医嘱给患者心电监护时发现监护仪显示屏不显示，立即更换另一台监护仪，并通知维修人员及时维修，未给患者造成不良后果。__2023年6月19日，右髋部关节脱位，心电监护仪显示屏不显示，立即更换监护仪，通知维修。
4268__患者因CKD5期，2型糖尿病性肾病入院治疗，急诊查高钾血症，于2023-06-22遵医嘱给予葡萄糖酸钙、碳酸氢钠等降钾治疗时，发现输液器漏液，立即给予更换输液后完成输液，未对患者造成伤害。__2023-06-22CKD5期、2型糖尿病性肾病患者高钾血症，更换输液器漏液，处理妥善。
4269__患儿因急性支气管炎于2023.6.22入院，遵医嘱给予留置针穿刺输液，连接留置针时发现针头处软管有一塑料异物，给予重新更换留置针完成穿刺，未对患儿造成伤害。__2023.6.22急性支气管炎入院，留置针穿刺发现塑料异物，更换留置针完成穿刺。
4270__患者因“口腔肿物”于2023年6月10日来我院就诊，于口腔门诊在局麻下手术切除肿物，医生佩戴手套为患者手术，打开包装后，发现左手手套中指指尖处破损，更换手套后继续治疗，未对患者产生伤害。__口腔肿物手术发现医生手套破损。医生更换手套，继续治疗，无伤害。
4271__患者因室上速需要用药进行心电监护，连接胸部导联后心电监护无波形反应无法正常使用，调节各项参数按钮后机器仍无反应，遂更换心电监护使用。__心电监护无波形反应，更换监护使用。重新校准设备，进行故障排查。
4272__2023.05.30患者胡克红因宫颈上皮内肿瘤入院，进行血样采集时，发现血样采集容器内负压不足，无法操作，给予更换新的血样采集容器进行采集。__2023.05.30胡克红宫颈上皮内肿瘤，采集血样时负压不足。更换新容器采集。
4273__2023.06.20.7点20时，患者因尿毒症入院行血液透析治疗，使用江西三鑫高通透析器，发现包装破损漏气，未使用给予更换新的高通透析器进行透析治疗，未对患者造成损害。__2023.06.20.患者因尿毒症入院透析，高通透析器包装损坏漏气，未更换，未造成损害。
4274__2023.6.19患者因急性前列腺炎入院，于2023.6.20进行红外线治疗时，使用红外线治疗仪，发生一侧轮子掉落事件，产生治疗仪固定不牢，经过人工固定，产生牢固效果。__2023.6.20急性前列腺炎红外线治疗，治疗仪轮子掉落，人工固定解决。
4275__2023.06.08患者因支气管肺炎入院进行静脉输液为患者溶药时发现一次性使用无菌注射器乳头弯曲，不能正常准确抽吸药液，给予更换新的一次性使用无菌注射器进行溶药。__2023.06.08支气管肺炎治疗中一次性注射器乳头弯曲。更换新注射器处理。
4276__2023.06.14患者因左踇趾伸肌腱断裂入院，进行手术治疗，术后给予输注消炎药物，使用一次性使用输液器，进行排气时发现输液器无头皮针，给予重新更换输液器进行静脉输液。__2023.06.14，左踇趾伸肌腱断裂手术。输液器无头皮针。重新更换输液器静脉输液。
4277__2023年6月20日下午14点50分时患者梁浩清于放射科磁共振2室进行头部血管磁共振扫描时，机器报错无法扫描，没有产生伤害，即去磁共振1室完成头部颈部血管扫描检查__2023年6月20日，患者头颈血管磁共振机报错。患者转至另一室完成检查。
4278__2023.06.11.14时患者因呼吸衰竭入院，给予进行呼吸机辅助呼吸时，使用该呼吸机，接通电源打开开关后，屏幕闪烁，开不了机，给予更换另一台呼吸机进行治疗。__2023.06.11.14时患者因呼吸衰竭入院，辅助呼吸时呼吸机故障。更换呼吸机继续治疗。
4279__2023年6月10日，患者因支气管炎住院治疗，针头进入血管后无回血，拔下，另换输液器为对患者造成伤害__2023年6月10日，支气管炎住院治疗，针头进入血管无回血，换输液器。
4280__患者于6.20日因醉酒来院进行输液治疗，当班护士进行输液前打开0.7#输液器检查输液器质量时发现针柄略有弯曲，可能挤压所致，及时更换。因发现及时，未给患者使用，未造成不良反应。__6.20，醉酒患者来院输液，0.7#输液器针柄略弯曲，未使用，更换处理。
4281__2023.06.08患者因支气管肺炎入院进行静脉输液时，使用一次性使用防针刺静脉留置针穿刺结束后拔出针芯时，发现防针刺针管组件嵌顿在隔离塞未拔出容易出现镇刺伤，给予更换新的静脉留置针。__2023.06.08支气管肺炎患者输液时，静脉针管嵌顿在隔离塞未拔出。更换新静脉留置针。
4282__2023.06.19患者因肝脓肿入院，进行静脉输液皮肤消毒时，使用医用脱脂棉签，发现医用脱脂棉签竹棒上没有脱脂棉，给予更换新的医用脱脂棉进行消毒__患者因肝脓肿入院，输液皮肤消毒未脱脂棉。更换脱脂棉进行消毒。
4283__2023.06.16.15时，病人因足月妊娠进行剖宫产手术，使用棉签消毒时，发现没有封口，不符合无菌操作原则，更换棉签给予消毒__2023.06.16.15时，足月妊娠剖宫产手术时消毒棉签未封口。更换棉签进行消毒。
4284__患者因急性心肌梗死由内四转入我科住院，住院期间于2023. 06. 12日22:00给患者测血糖时，血糖仪示试纸条报错(该试纸条为新开盒)，给予更换血糖仪后、仍然报错，多次测试后都显示试纸条报错，立即给子更换试纸条重新测试，并同步测试静脉血糖，显示正确，未造成不良后果。__2023.06.12内四转急性心梗患者测血糖报错，更换试纸正常，无不良后果。
4285__2023.06.18   09:30在未患者输液前皮肤消毒时，发现棉签密封不完整，有漏气现象，发现后立即更换，无不良反应。__2023.06.18，未患者消毒前，棉签密封不完整漏气。立即更换，无不良反应。
4286__2023年6月15日，11床病人因脑梗死、高血压病入院，进行药物泵入治疗时，使用一次性使用泵用注射器时，发现注射器破损，立即停止使用，未产生不良后果。__2023年6月15日，11床脑梗死病人使用破损注射器。停用注射器，未致后果。
4287__2023.6.16 01：00患者因呼吸困难转入，进行心电监护，发现线路断裂，没有产生伤害，立即给予更换新的心电监护仪线。__2023.6.1601:00，患者呼吸困难，心电监护线路断裂。处理：即时更换新线路。
4288__患者因血糖升高10余年左足溃破5月加重2天，门诊以2型糖尿病收治入我科治疗，遵医嘱给予患者清晨空腹采取静脉血，采血时一次性使用采血针从采血管拔出时胶皮破裂，有血液流出至床单上，给患者正常按压止血后，给予患者更换新床单位，患者表示理解，未给患者造成其他伤害。__血糖升高患者空腹采血时针胶皮破裂，流血至床单，更换床单位处理。
4289__2023年6月22日8:30护士遵医嘱为患者进行静脉输液物品准备时，医用棉签包装完好无破损但是有一根棉签棉花头端朝上顺序相反，护士发现后更换一包新棉签为患者进行消毒，未使用本包棉签 未对患者造成不良影响。__2023年6月22日，患者静脉输液，发现棉签不符临床操作规范。更换新棉签，无不良影响。
4290__2023年6月22日11:00护士遵医嘱为14床谷德俊进行静脉输液，护士进行输液检查一次性静脉过滤输液器包装完好无破损，输液排气打开输液器包装输液针头与连接管分离掉落，护士立即更换输液器为患者输液，未造成不良影响。__2023年6月22日，14床患者进行输液，连接管脱落。处理：更换输液器，未造成不良影响。
4291__患者因发现血糖升高7年，门诊以糖尿病收治入我科治疗，遵医嘱给予患者清晨空腹静脉采血治疗，采血至最后时发生皮塞破裂情况，有血迹滴至患者被套上，采血完成后立即给予更换床单位，并取得患者谅解，未给患者造成伤害。__患者糖尿病治疗，清晨血糖采血，皮塞破裂，无伤害。更换床单位，患者谅解。
4292__患者因发现血糖升高5年余，门诊以糖尿病收治入我科治疗，遵医嘱给予患者清晨空腹静脉采血治疗，采血至最后2管时发生皮塞破裂情况，有血迹滴至患者床单上，采血完成后立即给予患者床单位更换，取得患者谅解，未给患者造成伤害。__患者采血时疑似皮塞破裂，血迹滴至床单。患者床单立即更换，患者谅解。
4293__患者因活动胸闷、憋气10年，再发2天诊断为心衰2023.5.17收入院。于5.29号因病情需要转ccu病房，遵医嘱给予心电监护，为患者连接导联线，多参数监护仪未显示波形，提示“BP模块脱失”为患者更换多参数监护仪，通知设备科检修，向患者及家人解释取得谅解。__2023.5.29，心衰患者监护过程中，多参数监护仪脱失。更换监护仪，通知设备科检修，向患者解释并取得谅解。
4294__2023.5.31护士患者做口腔护理，打开口腔护理包发现钳子断裂无法使用，立即更换口腔护理包。未对患者造成不良有影响__2023.5.31口腔护理时钳子断裂。更换口腔护理包。
4295__患者杨健因玻璃割伤右手及右前臂致疼痛流血，活动受限1小时于2023年6月4日收入我院治疗，诊断为右小指肌腱开放断裂，护士于次日遵医嘱给患者用光子治疗仪治疗时发现电源接触不好，立即更换另一台治疗仪给其治疗，并及时通知维修人员给予维修，未给患者造成不良后果。__2023年6月5日，光子治疗仪电源故障未引发患者不良后果。
4296__老年人血常规项目查体时，发生设备Dil池子报警事件，产生查体不能进行的伤害，经过工程师上门维修排查处置措施，产生可以继续查体效果。__老年人血常规检查时，Dil池子报警。工程师上门修复，查体继续。
4297__患者因尿潴留来院就诊，门诊给予导尿，导尿过程中出现一次性引流袋漏液情况，大夫重新更换导尿包完成导尿。__尿潴留患者导尿漏液，更换导尿包。
4298__患者因慢性支气管炎来我院就诊，大夫给予住院治疗，2023.06.21大夫给予吸氧过程中，一次性使用鼻氧管接头不严发生漏气状态，大夫重新给予更换完成吸氧。__2023.06.21，慢支患者吸氧治疗中鼻氧管漏气，大夫重新更换完成吸氧。
4299__2023.06.23 8:00左右在给病人王广娜输液过程中，发现一次性使用输液器带针针座处漏液体，立即停用，更换输液器，更换后正常使用。对受害者的影响：重新穿刺输液，增加患者痛苦。__2023.06.238:00：输液给病人王广娜漏液体，重新穿刺造成痛苦。停用更换输液器。
4300__患者因静脉曲张伴静脉炎入院，遵医嘱行静脉输液。2023-6-18日18:38分患者当日输液结束，护士准备使用预充式导管冲洗器为留置针冲封管时，发现导管冲洗器后端漏液，无法使用，立即更换另一导管冲洗器，未对患者造成不良后果。__2023-6-18，静脉曲张伴静脉炎患者输液结束后，导管冲洗器漏液。立即更换，未造成不良后果。
4301__患者因股骨颈骨折拟行手术治疗，术前遵医嘱行灌肠。2023-6-18日17:00分护士准备为患者灌肠时，发现一次性使用肠道冲洗包吊带断裂，无法继续使用，立即更换另一肠道冲洗包，未对患者造成不良后果。__2023-6-18日，股骨颈骨折患者手术前灌肠，一次性灌肠包吊带断裂。立即更换包，未造成不良后果。
4302__患者因晚孕拟行子宫下段剖宫产术，术前遵医嘱行导尿。2023-6-17日11:20分责任护士使用一次性导尿包为患者导尿后，发现集尿袋底部排尿阀漏尿，无法继续使用，立即更换集尿袋，未对患者造成不良后果。__2023-6-17，晚孕剖宫产术前导尿，导尿包漏尿，更换集尿袋。
4303__患者因肩周炎入院，于2023.3.26给患者输液时，静脉针连接座与外圆锥接头旋紧后漏液，后更换输液器后好转，未再漏液。未对患者造成不良伤害。__2023.3.26患肩周炎输液，静脉针漏液。更换输液器。
4304__患者因肺结节入院拟行手术治疗，遵医嘱行静脉血标本采集。2023-6-18日6:00分护士准备使用一次性回缩式静脉采血针为患者采血时，发现采血针针头弯曲，无法使用，立即更换另一采血针，未对患者造成不良后果。__2023-6-18，肺结节患者行静脉采血时迫于更换针头。处理：更换采血针，未导致后果。
4305__患者因不稳定型心绞痛入院，遵医嘱给予持续导尿。2023-6-14日7:26分护士导尿前常规检测尿管质量，向球囊内缓缓注入生理盐水后，发现尿管球囊不居中，不呈正圆形，无法继续使用，立即更换新的导尿包，未对患者造成不良后果。__2023-6-14，心绞痛患者预导尿时发现导管球囊异常，更换导尿包。
4306__患者因结肠息肉入院，遵医嘱行静脉输液。2023-6-15日10:00分患者输液过程中发现液体不滴，经检查输液器管路粘连，立即更换新的输液器，未对患者造成不良后果。__2023-6-1510:00，输液器管路粘连，无不良后果。更换新输液器。
4307__患者因脑血栓入院，遵医嘱给予留置导尿。2023-6-12日9:00分责任护士准备使用一次性会阴护理包为患者进行尿道口消毒时，发现护理包中碘伏棉球渗漏，并污染包内其它用物，无法继续使用，立即更换新的会阴护理包，未对患者造成不良后果。__2023-6-12，脑血栓患者，留置导尿中碘伏棉球泄漏。更换会阴护理包处理。
4308__患者因右桡骨骨折入院，于2023.4.4给患者进行输液时，输液器针尖钝导致皮肤穿刺不成功，患者剧烈疼痛，更换输液器后好转。对受害者的影响：二次穿刺，增加患者痛苦。__2023.4.4，右桡骨骨折输液器针尖钝，穿刺不成功，患者剧烈疼痛。二次穿刺，减轻痛苦。
4309__患者因腰椎压缩骨折入院， 于2023.2.21给患者输液时发现包装破损，立即更换输液器，更换后正常使用，未对患者造成不良伤害。__2023.2.21，腰椎压缩骨折患者输液器包装破损，更换输液器。
4310__2023年6月15日10:40左右护士初赛蕾使用纱布擦拭紫外线灯时发现包装漏气，因不属无菌操作，无需更换纱布可继续使用，未造成伤害__时间:2023年6月15日，患者未受伤病症:无治疗手段:使用纱布擦拭紫外线灯事件简述:包装漏气，无菌操作无需更换纱布。事件处理:无需处理，患者未受伤。
4311__2023年6月13日9:30左右护士邱丽洁遵医嘱为患者吸痰戴检查手套时，发现检查手套包装漏气，随即立即更换手套，未造成伤害。__2023年6月13日，吸痰时手套漏气，及时更换手套，未造成伤害。
4312__2023年6月2日，患者有支气管哮喘病史，请呼吸科会诊后给予雾化治疗，第一日、第二日雾化顺利进行，第三日给予雾化时无法正常出雾，检查雾化器发现雾化器破损出现裂口，高压氧气泄露，给予更换雾化器__2023年6月2日，哮喘患者雾化治疗中雾化器裂口高压氧泄露。呼吸科更换雾化器。
4313__患者因腰椎间盘突出入院拟行手术治疗，2023-6-9日8:48分护士准备为患者行静脉输液，排气过程中发现输液器管路渗漏，无法继续使用，立即更换另一输液器，未对患者造成不良后果。__2023-6-9，腰椎间盘突出患者输液器渗漏，更换输液器，未致不良后果。
4314__2023.6.14，患者因中风入院治疗，护士在为患者导尿时发现引流袋接口连接处破损，立即更换新的一次性使用防逆流引流袋。__2023.6.14，患者中风入院，导尿时防逆流引流袋破损。立即更换新防逆流引流袋。
4315__2023.6.10，患者因中风入院治疗，遵医嘱护士给患者肌注药物，在抽出药液时发现一次性使用无菌注射器 外包装破损、漏气，立即更换新的一次性无菌注射器。__2023.6.10，患者中风入院，护士给肌注药物时发现破损注射器。更换新注射器。
4316__2023年6月12日，患者长期卧床，髋部皮肤菲薄，有褥疮风险，给予透明敷料覆盖局部防褥疮，使用约10小时后患者诉局部瘙痒不适，给予查看局部，发现覆盖部位可见红色斑疹及斑丘疹，请皮肤科会诊，考虑局部过敏性皮疹，建议给予酮康唑局部涂抹。应用酮康唑约1日后皮疹消失。__2023年6月12日，长期卧床患者使用透明敷料遮盖髋部，出现局部过敏性皮疹。皮科会诊，建议酮康唑涂抹，皮疹消失。
4317__患者因不孕症于2023.6.2 在生殖医学手术室行超声引导下卵细胞穿刺，术者常规操作，使用过程中发现冲洗液推注困难，立即予以更换，未对患者造成不良影响。__2023.6.2，超声引导下卵细胞穿刺难推注，立即更换冲洗液。
4318__患者于2023年6月9日在手术室局麻下行右侧乳腺肿物微创切除术，手术中使用该产品，术者常规操作，术中该活检针在激发两次后卡住，不能再激发，开机重启后仍不能使用，立即更换新的活检针继续手术。相对增加了手术风险。__2023年6月9日，乳腺肿物切除术中活检针卡住，增加手术风险。立即更换新活检针。
4319__2023.6.12，患者因中风入院治疗，护士在为患者做会阴护理时发现一次性使用会阴护理包确少镊子，立即更换新的一次性使用会阴护理包。__2023.6.12，中风患者会阴护理时发现包缺镊子，立即更换。
4320__23.06.08 为行腹腔镜疝修补术准备该耗材，术中开启无菌包装后，发现胶水呈凝固状态，无法使用。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__20.06.08行腹腔镜疝修补，胶水凝固，更换无菌包装。
4321__患者因不孕症于2023.6.2  9:20 在生殖医学手术室行超声引导下，对卵巢穿刺及从卵巢卵泡中对卵母细胞进行抽吸和冲洗，术者常规操作，使用过程中发现冲洗液推注困难，导致获卵困难，重新更换采集器，未造成不良后果。__2023.6.2不孕患者行超声引导卵母细胞抽吸，冲洗液推注困难，更换器械未造成不良后果。
4322__2023.6.2，AM8:30患者在全麻下行采卵术，术中进行生命体征的监护，8:40监护仪在无明显诱因下进行重新启动，导致术中短暂无法监测生命体征，8:41恢复正常，立即联系医工处维修，工程师检查怀疑为主板故障？未对患者造成不良影响。但在体征无法监测的这段时间，如果出现紧急情况，是很严重的。__2023.6.2，AM8:30，全麻采卵术中监护仪重启故障，8:40短暂无法监测生命体征，8:41恢复正常。联系医工处维修，怀疑主板故障。
4323__2023-6-12日11:01分放射科技师在使用移动式X射线机为患者做检查时，发现设备立柱机械部分无法锁住，即报修医院设备科，经工程师检查，设备机械锁的开关位于束光器把手上，长期使用开关灵敏度降低，更换机械锁开关后故障解除。__2023-6-12：X射线机机械锁失灵，更换机械锁开关。
4324__2023-6-13日9:33分康复医学科康复师准备使用上下肢运动康复训练系统为患者进行康复训练，进行下肢固定时，发现脚板固定吊带断裂，立即更换备用吊带后继续为患者进行康复训练，未对患者造成不良后果。__2023-6-13下肢康复训练中，脚板吊带断裂。立即更换备用吊带。
4325__患者因右跟腱断裂入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-6-14日6:27分夜班护士使用一次性静脉采血针为患者采血时，发现采血针尾部漏血严重，因已完成了血标本采集，立即给予拔除采血针，患者家属有不满情绪，给予沟通解释。__右跟腱断裂患者采血出现漏血，已拔除针头，沟通解释。
4326__患者因肺部感染入院，遵医嘱行静脉输液。2023-6-12日16:31分护士输液前发现无针输液接头与输液器无法正常连接，无法继续使用，立即更换另一输液接头，未对患者造成不良后果。__2023-6-12日，肺部感染患者输液接头无法连接，更换另一接头。
4327__2023.6.7AM5:00护士巡视病房发现30床患者三升袋输液器往外滴液体，立即打开阿吉输液泵查找原因，发现输液泵内输液管路上有约7、8个小孔，不停地往外漏液体，（输液前护士已检查输液器完好）此时阿吉输液泵及输液器已连续工作约18个小时，于是安抚患者情绪，立即更换新输液器继续为患者输液。联系医工处维修，工程师咨询厂家工程师怀疑为非输液泵原装管路，只用于重力输液管路，未对患者造成不良影响。__输液泵漏液，管路有小孔。更换管路，病人无不良影响。
4328__2023-06-07 心血管内科二医护人员为患者泵替罗非班氯化钠，医嘱为3ml/h，应为6.8 1:20泵完，结果药液在6.7 22:00提前泵完，泵速与实际入量不符。联系医工处维修，工程师怀疑主板控制问题？对患者可能导致机体功能结构永久性损伤。__2023-06-07：心血管内科替罗非班泵速控制失误，提前泵完引发问题。联系医工处处理。
4329__患者子宫肌瘤住院手术治疗，2023.06.03护士遵医嘱为患者静脉抽取空腹血，使用该产品，收集时无法达到指定刻度，更换采血管后正常。未对患者造成不良影响。__2023.06.03患者子宫肌瘤手术，静脉抽血失败。护士更换采血管。
4330__患者于2023.06.01在手术室行人工晶体置换术，使用该耗材，术者常规操作，术中使用时术者发现晶体袢断裂，立即停用、更换。相对增加了眼科手术风险。__2023.06.01，晶体置换术中晶体袢断裂，增加手术风险。停用、更换。
4331__患者子宫肌瘤术后，2023.6.3晨护士遵医嘱为患者静脉采血，使用该产品，护士常规操作，穿刺成功后采血针一端插入采血管后，留取适量血样后，拔除采血针前端橡胶套不反弹，给予返折后拔针。未对患者造成不良影响，易发生针刺伤及血液浪费。__2023.6.3晨，子宫肌瘤术后患者静脉采血，操作不当导致针刺伤及血液浪费。处理：及时报告，做好伤口处理，加强培训。
4332__患者因老年性白内障于2023.06.01日在手术室行超乳手术，使用该耗材，术者常规操作，安装后发现套包自检不能通过。停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.06.01老年性白内障超乳手术，套包自检失败。停用更换，未影响患者。
4333__2023.5.29，患者因腰部损伤入院治疗，护士在给患者采血过程中，采血针皮塞连接处滴血，立即更换使用，给患者造成了二次伤害。__患者腰部损伤，采血时针头滴血。立即更换采血针头处理。
4334__2023.6.6，患者因中风入院治疗，护士在为患者监测血糖时发现一次性使用采血针针头未弹出，立即更换新的一次性使用采血针。__2023.6.6，中风患者监测血糖，一次性采血针不弹出，换新。
4335__2023.6.16，患者因中风入院治疗，护士在给患者输液检查时发现输液器包装漏气，立即更换新的一次性使用输液器。__2023.6.16，中风患者入院治疗，输液器包装漏气。及时更换新输液器。
4336__2023年6月14日，患者急性呼吸衰竭入住我科，给患者进行鼻胃肠管置管，开启包装，检查管路通畅性及外观，发现管头颜色异常，质地偏硬，立即更换一次性使用鼻胃肠管。__2023年6月14日，急性呼吸衰竭患者置管，发现鼻胃肠管异常。立即更换管道。
4337__2023年6月14日，吕丽英来院做胃肠镜检查，在胃肠镜检查操作时，插入夹子装置，前头的夹子装置断掉，及时更换新的夹子装置，未对患者造成伤害。__2023年6月14日，吕丽英胃肠镜检查中夹子装置断裂，未造成伤害。医院及时更换新装置。
4338__患者因脑血栓于2023.05.18入院治疗，2023.05.19护士遵医嘱为患者进行静脉采血时发现采血针头胶皮歪斜，插不进采血管，后立即重新更换采血针，正常为患者进行穿刺抽血。__2023.05.19脑血栓患者静脉抽血时采血针歪斜。重新插入采血。
4339__患者因“新型冠状病毒肺炎”于2023.6.13早8:24收住院，入院后遵医嘱给予抗病毒类药物治疗，护士蔡慧于2023.6.13早上8点30分给患者测量体温时，发现玻璃体温计内的水银柱断裂，不能使用于是立即更换另一玻璃体温计，未给患者造成不良后果。__2023.6.13，新冠肺炎，抗病毒治疗。体温计断裂，更换未造成后果。
4340__患儿因皮肤黄染4天于2023年6月8日16：48以"1、新生儿高胆红素血症2、头颅血肿"收入院，患儿女，5天。查体：体温36.3℃，反应好；肤色黄染；患儿经皮测胆红素值为20.8mg/dl。患儿入院后遵医嘱给予暖箱保暖（温度31℃、湿度55%）、氧饱和度监测、光疗8h、口服退黄药治疗。06.09患儿持续蓝光照射，16:30暖箱突然一直报警，显示水槽缺水，查看水槽，水槽水正常，给予更换水槽使用。__2023年6月9日，新生儿高胆红素血症，光疗期间暖箱水槽报警，处理更换水槽。
4341__2023.6.12患者因行腹腔镜阑尾切除术后，遵医嘱给予心电监护，打开包装，使用时，发现电极贴内部有异物，影响使用，立即给予更换。__2023.6.12行腹腔镜阑尾切除术后，心电监护电极贴内有异物。更换电极贴。
4342__2023.06.13 14:30医生在给患者拆缝线过程中镊子不能完全对合，缝线夹不住，更换新的镊子重新操作。__2023.06.13:拆缝线时镊子对合不良，更换镊子重新操作。
4343__2023年5月30日，我院护士在使用医用脱脂纱布块时发现小包装袋内夹有头发，考虑纱布污染，耗材无法使用，随即弃用，拆用新的纱布块完成换药。过程中未造成伤害影响。__2023年5月30日，护士使用医用脱脂纱布块发现夹有头发。未造成伤害影响。处理：弃用污染纱布，使用新的完成换药。
4344__2023.03.26，患者因手部挤压伤病入院，于2023.04.05使用特定电磁波治疗器为患者进行持续烤灯治疗，发生烤灯不热问题，联系设备科报修，更换新的特定电磁波治疗器为患者完成治疗，没有对患者产生伤害。__2023.04.05，手部挤压伤患者，使用特定电磁波治疗器烤灯时不热。更换设备完成治疗，无伤害。
4345__2023年5月4日，患者进行肺部增强检查，正确安装一次性使用高压造影注射器及附件后，该产品不被高压注射器识别，无法使用。刚换新的高压造影注射器后，完成检查。未对患者造成伤害，但造成了耗材资源浪费。__2023年5月4日，肺部增强检查，高压造影注射器失效。更换后完成检查。
4346__2023年5月12日，护士在准备当日治疗用耗材时，检查发现一支一次性使用静脉留置针的针头无针帽，予以弃用，更换新的留置针，未对患者造成伤害。__2023年5月12日，未带静脉留置针帽，更换针头未伤及患者。立即报告并进行医疗质控。
4347__2023年5月13日11:14，患者因脑梗死收入院，使用一次性使用输液器为患者进行静脉输液治疗，在排气过程发现茂菲氏滴管内液面自行下降，立即更换新的输液器，未对患者造成伤害。__2023年5月13日，脑梗死患者输液时茂菲氏滴管液面突降，更换新输液器，未伤患者。
4348__2023年2月15日，工作人员使用医用内窥镜清洗消毒设备对内窥镜进行清洗消毒时，发生肠镜清洗槽部注气问题，报修设备科，给予更换立方形快速接头一套和单向止回阀一个后，恢复正常。__2023年2月15日，肠镜清洗槽注气，更换立方形快速接头和单向止回阀后，恢复正常。
4349__2023年5月4日，使用高压注射器为患者进行肺部增强检查时，正确安装高压造影注射器及附件后，不能设别该耗材，更换新的高压造影注射器后，完成检查。__事件：2023年5月4日，肺部增强检查时高压注射器失灵，更换后完成检查。处理：加强设备维护和检查流程，提高员工培训。
4350__2023年1月30日，再使用智能运动康复机为患者进行康复治疗时，发生足踏板掉落问题，及时报修，予以踏板螺丝拧紧加固后恢复正常，未对患者造成伤害。__2023年1月30日，智能运动康复机踏板掉落，报修处理。
4351__2023年4月27日，患者使用智能运动康复机进行康复治疗时，发生足踏板掉落问题，报修设备科，对踏板螺丝进行拧紧加固后恢复正常，未对患者造成伤害。__2023年4月27日，患者使用康复机治疗时，足踏板掉落，未造成伤害。报修，拧紧踏板螺丝。
4352__患儿皮肤黄染18天于2023年6月16日09：30以"新生儿高胆红素血症"收入院，入院后遵医嘱给予暖箱保暖（32℃，湿度55%）、需氧饱和度及心电监护治疗，6月15号10点发现监护仪摇晃，查看发现底座塑料接头缺失，更换监护仪。监护仪设备悬挂仪器故障标识。联系设备维修科。__新生儿高胆红素血症，给予氧疗监护仪底座塑料接头缺失，更换监护仪。联系设备维修科。
4353__2023.06.19  11：50患者金玉臣因终末期肾衰竭使用FX 80空心纤维血液透析滤过器治疗，护士高露打开滤器后发现滤器内有似头发样异物，重新更换新的滤器给患者治疗，对患者无伤害。__2023.06.19金玉臣因终末期肾衰竭用FX80血液透析，滤器内异物，更换滤器治疗。
4354__患者因荨麻疹于2023.6.20到急诊科输液，在给患者输液前发现输液器无穿刺针，立即向患者做出解释工作，给予重新更换输液器完成输液，未对患者造成伤害。__2023.6.20荨麻疹患者急诊输液无穿刺针，及时更换输液器，未伤害患者。
4355__患者李淑珍，因高血压病于2023.6.14入院，入院后多次使用药物控制血压不佳，于6.18给予NS30+乌拉地尔100mg组泵6ml/h持续泵入，2023.6.19 21时，患者在未接触注射泵时，注射泵自动报警，提示“非法操作”，立即给予调整后继续泵入，约20分钟左右后设备再次报警，仍显示“非法操作”，立即给予关机重启后继续泵入，约20分钟左右后设备再次报警，立即给予更换注射泵，重新泵入，此报警过程中药液仍在泵入中，未停止给药。待设备科维修。__2023.6.1921时，高血压患者使用乌拉地尔泵入时，注射泵多次"非法操作"报警，未停药。更换泵重新给药，待设备维修。
4356__患儿皮肤黄染18天于2023年6月16日09：30以"新生儿高胆红素血症"收入院，入院后遵医嘱给予暖箱保暖（32℃，湿度55%）、需氧饱和度及心电监护治疗，6月16号18点出现心电波形干扰严重，心率和脉率数值不符，给予关机重启，还是数值不符。更换监护仪后，心率与脉率数值相符，监护仪设备悬挂仪器故障标识。联系设备维修科。__2023年6月16日09：30，新生儿高胆红素血症入院。心电监护仪干扰严重，心率脉率不符。更换监护仪，联系维修科。
4357__2023年05月30日8:25时，医生在给患者做腰硬联合麻醉，检查用物发现腰麻包内注射器没有刻度，经过更换产品代替处置措施，未产生不良效果。__2023年05月30日8:25，腰硬联合麻醉未发现刻度注射器，更换产品代替，未产不良效果。
4358__患者因膀胱结石于2023.05.19 09：22收入院，于05.24行经尿道膀胱激光碎石术，术后给予持续心电监护，于05.25 09：00给予撤除心电监护，发现贴电极贴边缘处皮肤有红晕伴水疱，询问患者告知皮肤处有痒感，告知医生后，撤除电极贴并给予皮肤碘伏消毒__2023.05.25患者膀胱激光碎石术后贴电极导致皮肤瘙痒水泡。撤除电极，皮肤消毒。
4359__2023.05.25大夫为病人做心电图检查，连接后心电图机无反应呈直线，多次调整后，也是没有反应直线状态，更换后立即联系设备科给予维修，未造成不良后果。__2023.05.25病人心电图检查失败直线状态，更换设备后联系设备科维修。
4360__2023年6月2日，患者因左小腿外伤遵医嘱给予静脉输注甘油果糖氯化钠注射液，护士在为患者输液时发现一次性留置针套管针头分叉，留置针下面异物黑点，不能使用，给予更换，未造成不良后果。__2023年6月2日，左小腿外伤给予静脉输液，留置针异常，更换留置针。
4361__患者马礼宁因胳膊创伤来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店购买医用橡皮膏，2023年6月19日下午患者回家使用医用橡皮膏发现易断裂，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店更换，更换后使用正常。__患者购买医用橡皮膏，裂开易断，致伤口处理困难；更换后使用正常。
4362__患者祁蕾因阴道炎来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店购买阴道洗涤器，2023年6月19日下午患者回家使用阴道洗涤器时发现洗涤器堵塞，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店退货更换，更换后使用正常。__2023年6月19日，阴道洗涤器使用堵塞，前往药店更换。
4363__顾客程国艳因使用需求来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店购买一次性使用检查手套，2023年6月16日晚回家使用一次性使用检查手套发现使用中出现撕裂现象，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店更换，更换后使用正常。__2023年6月16日，使用一次性检查手套出现撕裂。立即更换，问题解决。
4364__患者因创伤性视网膜下腔出血入院，术后遵医嘱为患者使用监护仪监测生命体征，于2023.6.07患者病情稳定，心率70次/分左右，但血氧饱和度数测不出，无法使用血氧探头监护病情，严重影响医生病情诊断，给与重新更换监护仪完成监护，同时联系设备科维修。__2023.6.07，视网膜下腔出血，无法测出血氧，更换监护仪，联系维修。
4365__患者因呼吸困难入院，于2023.6.06遵医嘱给病人使用喷气气垫期间，设备不工作，给予重新插电、整理连接管故障依旧，此故障可能造成病人褥疮、伤害皮肤，遂给予更换气垫床泵后气垫床正常充气，同时联系设备科维修。__2023.6.06呼吸困难，喷气气垫床故障，更换气垫床泵，联系维修。
4366__患者因突发憋喘，加重2小时于2023.6.1收入院，护士给予患者常规液体加药时，发现未拆封的注射器针头自针栓处断裂，给予更换注射器完成加药，未对患者造成伤害。__2023.6.1，憋喘入院，护士液体加药中断裂注射器针头未伤及患者，处理妥善。
4367__2023.6.7手术室护士执行设备术前检查，刨削手柄连接主机，踩脚踏激发无反应，工程师接到故障报修立即赶到现场，怀疑刨削手柄线缆损坏？立即停用故障刨削手柄，工程师联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.6.7手术室患者刨削手柄故障，工程师维修。
4368__2023.6.13供应室刷洗清洁蛇牌电钻克氏针接头时，使用厂家专用清洁保养油，克氏针内不断有黑色液体流出，无法清洁到位，工程师接到故障报修立即赶到现场，怀疑黑色时内部轴承等配件磨损产生，现场无法彻底清洁，立即停用故障克氏针接头，联系厂家维修。未对患者造成不良影响。__2023.6.13，清洁蛇牌电钻克氏针使用厂家清洁油，黑色液体流出，怀疑内部轴承磨损。立即停用克氏针，联系厂家维修。
4369__2023.05.27患者因混合痔入院，进行输液治疗，使用输液器时发生输液器损坏，给予更换新的输液器进行静脉输液。未对患者造成伤害__2023.05.27，混合痔患者输液器损坏，更换新输液器。
4370__2023.06.20工作人员孙茂东在对血液样本进行离心分离时，发现机器侧面应急开锁装置断裂脱落。未对患者造成伤害__2023.06.20血样离心机侧面开锁装置断裂，未对患者造成伤害。立即停用设备，进行维修和检查。
4371__2023.05.26患者因肠梗阻入院，进行灌肠治疗时使用灌肠器，发现灌肠器内灌肠液不滴，给予更换灌肠器重新灌肠。未对患者造成伤害__2023.05.26患者肠梗阻灌肠治疗中灌肠器漏液，更换灌肠器。
4372__护士于2023年6月15日在病房内准备给患者进行静脉穿刺，打开一次性使用精密过滤输液器，在排气时头皮针脱落。未对患者造成伤害__2023年6月15日，静脉穿刺时头皮针脱落，患者无伤害。处理：立即更换针头，继续操作。
4373__患者因诊断左肺癌5月余，6周期化疗后16天，为继行治疗于2023.05.28入院治疗，2023.06.04护士为患者进行低分子肝素钠注射液皮下注射，抽吸药液时发现一次性使用无菌注射器1ml无针帽，立即给予更换，更换后正常为患者进行药物注射。__2023.06.04，患者接受低分子肝素钠注射液皮下注射，医护发现注射器无针帽，立即更换。
4374__患者因诊断食管癌3年余，发现食管胸腔瘘1月余，为继行治疗于2023.04.03入院，2023.05.12护士为患者更换负压引流器时发现一次性使用负压引流器不通畅，立即给予更换，更换后正常进行负压引流。__了解，该事件摘要如下：2023.05.12食管癌患者更换负压引流器发现阻塞，及时更换，确保引流通畅。
4375__2023.6.1患者因尿潴留来院导尿，使用一次性使用无菌导尿包中的双腔导尿管，插入导尿管10分钟后，发现气囊漏气，尿管自动掉出，无法留置尿管，更换新的导尿管后无上述情况发生。__2023.6.1患者因尿潴留导尿，插入双腔导尿管后漏气脱出，更换导尿管解决。
4376__2023.5.27患者肌肉注射完成后，护士在使用医用棉签止血时，因医用棉签木棒不光滑，有不规则木屑刺入护士皮肤，导致外伤出血，更换新的医用棉签未出现上述情况。__2023.5.27，患者肌肉注射后，医用棉签导致护士外伤出血。处理：创面处理并报告医疗主管。
4377__2023.5.24患者因手外伤来院继续缝合，一次性使用无菌无纺布辅料包中的医用缝合针断裂，导致无法缝合，更换新的缝合针后顺利缝合。__2023.5.24手外伤，缝合针断裂。更换缝合针后顺利缝合。
4378__2023年6月20日，重症监护室在使用呼吸机前开机自检发现接口处漏气，维修人员到场检查为接口处漏气，对接口组件进行整套更换后修复，未造成伤害。__2023年6月20日，重症监护室呼吸机接口漏气，更换接口组件修复。
4379__2023年6月19日，患者因脑出血入院，行气管插管，呼吸机辅助呼吸，为复查颅脑CT，利用转运呼吸机路上辅助呼吸，转运呼吸机于返程途中，出现不送气，立即更换简易呼吸器辅助呼吸。__事件摘要：2023年6月19日，脑出血患者插管辅助呼吸，转运途中呼吸机出现故障，及时更换简易呼吸器辅助呼吸。事件处理：立即更换简易呼吸器辅助呼吸，确保患者呼吸通畅，及时报告医务人员。
4380__患者因新冠肺炎入院，因呼吸困难给予气管插管，呼吸机辅助呼吸，在2023-06-16  上午吸痰后，再行呼吸机辅助呼吸，呼吸机上所有参数不显示，呼吸机不送气，立即给予更换呼吸机。__2023-06-16上午，新冠肺炎患者气管插管后呼吸机失效，更换呼吸机处理。
4381__2023年6月20日，神经外科病房住院病号在升起床板时摇把断裂，通知维修人员到场后进行了更换，没有造成伤害。__2023年6月20日，神经外科病房住院病号床板摇把断裂。更换摇把，无伤害。
4382__2023.5.10陈述腹部疼痛，护士为其查看无菌敷料边缘有水泡，立即将无菌敷料撕下。给予红光治疗，给予水胶体保护，进一步观察处理。__2023.5.10，患者腹部疼痛，查看无菌敷料，边缘水泡，撕除，红光治疗，水胶体保护，观察处理。
4383__2023.5.15为患者进行静脉留置针输液，11：25输液结束，于16：30输液结束患者自述输液部位疼痛，肉眼可见红肿，立即查看留置针，回血良好。给予拔针，四黄粉外服输液部分。5.17日查看输液部位，红肿减轻，患者自述疼痛减轻。__2023.5.15静脉留置针输液，红肿疼痛。拔针，清洁敷药。
4384__2023.5.11，护士为患者进行会阴擦拭，会阴擦洗包外包装完好，打开包装后发现包内无手套，及时更换新的会阴擦洗包，未对患者造成伤害。__2023.5.11，会阴擦洗无手套。及时更换新包。
4385__2023.5.14护士为患者进行输液排气史，拆开注射器包装后，发现输液器多处折痕，无法使用。立即更换输液器1进行排气输液，未给病人造成影响。__2023.5.14输液器折痕无法使用，更换后未影响患者。
4386__患者因头晕、胸闷·、呕吐·、半天诊断头疼，高血压病3级收入院。2023.5.10为患者进行输液，进行排气时候发现一次性精密输液器下端滴液，立即为患者更换输液器，并向患者解释得到谅解。__2023.5.10：高血压病3级患者，输液发现滴液，更换输液器，解释得谅解。
4387__2023-06-14患者因腰疼进行超声检查，检查过程中屏幕后方出现线状干扰波，立即关机重启，干扰波消失，延误检查。__2023-06-14，腰疼超声检查，屏幕干扰波，重启解决，延误检查。
4388__2023-06-09因查体来院检查，做心电图时，机器接触不良无法进行检查，拔除插头重新开机后恢复正常，延误检查。__2023-06-09心电图机器接触不良，延误检查。重新连接插头即恢复正常。
4389__患者于23年6月2日于我院行关节置换术，开台后使用该医用脱脂纱布块吸附血液体液，抖开过程中发现有掉碎屑现象，立即停止使用并予以更换，操作得以继续进行，患者生命体征无变化，未造成不良后果。__23年6月2日，关节置换术中使用医用脱脂纱布块出现掉碎屑现象，更换后手术顺利进行。
4390__患者因左侧肢体活动不灵入院，于2023年4月20日使用特定电磁波治疗器进行治疗时，发生通电不发热问题，经报修，更换发热盘、云母片后恢复正常。__2023年4月20日，使用特定电磁波治疗器时发生通电不发热问题，更换发热盘、云母片后恢复正常。
4391__2023年4月16日，患者进行冠状动脉CTA检查，正确安装一次性使用高压造影注射器及附件后，该产品不被高压注射器识别，无法使用，更换新的高压造影注射器及附件后，完成检查，未对患者造成伤害。__2023年4月16日，冠状动脉CTA检查未能完成。更换设备，未造成伤害。
4392__2023年3月31日，患者进行冠状动脉CTA检查，正确安装一次性使用高压造影注射器及附件后，该产品不被高压注射器识别，无法使用，更换新的高压造影注射器及附件后，完成检查，未对患者造成伤害。__2023年3月31日，冠状动脉CTA检查，高压注射器识别故障，更换完成检查。
4393__患者因手指开放性损伤于2023年6月16日上午8:00入院。入院后使用可吸收性外科缝线。打开外包装后发现缝合线内包装破损，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__手指开放性损伤，缝合线破损。更换缝合线，未造成不良影响。
4394__2023.06.10，患者呼吸道感染入院，护士在给患者雾化加药治疗时，一次性使用无菌注射器针管与针头断开，立即更换注射器加药，未给患者带来不良影响。__2023.06.10，呼吸道感染入院，雾化加药时注射器断针。立即更换注射器。
4395__2023年5月29号，患者王翠香，女 因不慎从摩托车上摔下来，脚踝受伤，来院就诊，给予清创缝合，注射利多卡因局麻时，发现针管头钝，给予重新更换新的注射器，再无此现象发生。__2023年5月29号，王翠香脚踝受伤，清创缝合时发现针头钝。更换新注射器。
4396__2023.06.08，患者呼吸道感染入院，护士给患者提床挡，床挡提不上，发现后立即更换病床，未对患儿造成不良影响。__2023.06.08，呼吸道感染入院，护士提床挡失败，更换病床，未对患者造成不良影响。
4397__2023.04.04，患者因手部开放性损伤入院，使用一次性使用输液器为患者进行输液治疗前，检查发现输液器螺旋二通断裂事件,更换新的输液器为患者完成治疗，没有对患者产生伤害。__2023.04.04，手部开放性损伤，使用输液器时发现螺旋二通断裂。更换新输液器完成治疗。
4398__患者因右侧肢体活动不灵入院，于2023年2月20日使用神经肌肉电刺激仪进行治疗，通电后设备无反应，经报修，更换玻璃管保险丝后恢复正常，未对患者造成伤害。__2023年2月20日，右侧肢体活动不灵患者使用神经肌肉电刺激仪治疗，设备失灵，更换保险丝后恢复正常。立即报修和更换保险丝。
4399__患者因阴道炎于2023年6月6日上午8：30入院。入院后使用一次性使用无菌阴道扩张器。打开扩张器包装时发现转轴处不灵活，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年6月6日：阴道炎，扩张器不灵活。立即更换，无不良影响。
4400__2023年5月26号，患者徐建英，女，因患有”支气管哮喘“收治住院，在输液过程中，感到护理包贴敷部位红痒，给予查看后，更换透气胶带固定针头，再无此现象发生__2023年5月26号，徐建英因支气管哮喘收治，输液中护理包贴留下红痒，换透气胶带固定针头处理。
4401__2023.5.16，在给脑梗死患者做心电图时发现心电分析系统打印的心电图波有压缩，影响判断，立即更换心电分析系统采集，延误患者治疗时间，联系设备科维修。__2023.5.16，脑梗死患者做心电图，系统打印波压缩。更换系统，延误治疗，联系设备科维修。
4402__2023年3月31日，使用高压注射器为患者进行冠状动脉CTA检查时，正确安装一次性使用高压造影注射器及附件后，设备不能识别该耗材，无法使用，更换新的高压造影注射器及附件后，完成检查，未对患者造成伤害。__2023年3月31日，冠状动脉CTA使用高压注射器，耗材不能识别。更换后完成检查，无伤害。
4403__2023年4月16日，还用高压注射器为患者进行冠状动脉CTA检查时，正确安装一次性使用高压造影注射器及附件后，不能识别该耗材，无法使用，更换新的高压造影注射器及附件后，完成检查，未对患者造成伤害。__2023年4月16日，冠状动脉CTA检查中高压注射器故障。更换器材完成检查，未伤害患者。
4404__3月2日，患者因龋齿来我院就诊，牙科医生开启一次性口腔器械盒常规检查时发现无菌棉球有线状异物，立即更换产品，未造成不良后果。__3月2日，牙科治疗中使用无菌棉球发现线状异物。立即更换，未造成不良后果。
4405__患者因顽固性便秘于2023年6月13日上午8:40入院。入院后使用一次性使用灌肠组件。打开灌肠包时发现灌肠器上的调速器不灵活，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年6月13日，便秘患者入院灌肠，更换灌肠器调速器。
4406__2023年5月24号，患者隋德英，因“脑部供血不足”收治住院，给予活血化瘀改善脑部循环，在输液过程中，发现输液器有渗液现象，给予及时更换新的输液器，在无此现象发生。__2023年5月24号，隋德英因“脑部供血不足”，输液器渗液，及时更换新输液器。
4407__2023年5月26号，患者徐林香，因在家干活，不慎被利器划伤左手臂，来院就诊，给予消毒处理后，用无菌敷贴覆盖伤口，次日患者来院诉说，感觉伤口处不舒服，疼痛，红肿的感觉，给予查看后，出现红肿的现象，给予消毒，用纱布覆盖伤口，2天后，电话回访，不适症状缓解。__2023年5月26号，患者左手臂划伤，消毒后无菌敷贴。次日红肿疼痛，发现感染。消毒后覆盖纱布。
4408__2023年5月25号，患者因在工地上干活，不慎被利器划伤右手臂，伤口约深2厘米，来院就诊，给予清创缝合4-0可吸收性外科缝线，缝合患处，次日，患者来院诉说，缝合处周围感到红肿，疼痛，给予查看后，出现红肿现象，消毒处理后 ，用纱布覆盖患处，2天后，电话回访，不适症状缓解。__2023年5月25号，右手臂利器伤口缝合，次日红肿疼痛，消毒处理，纱布覆盖。
4409__患者因支气管炎于2023年6月7日上午8：30入院。入院后使用医用棉签。取出棉签时发现其中一根棉签头上有一点点黑色污点。立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年6月7日，支气管炎患者用医用棉签，发现棉签有黑色污点。立即更换，未造成不良影响。
4410__患者因肝硬化于2023年6月14日上午9:00入院。入院后使用一次性使用胃管。打开包装测试时发现胃管顶端接头处有轻微渗液，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年6月14日，肝硬化患者胃管测试中发现轻微渗液，立即更换，未影响患者。
4411__患者因趾骨骨折于2023年5月31日上午8:00入院，入院后使用一次性使用灭菌橡胶外科手套，检查伤处。使用时发现手套外包装破损，漏气。立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年5月31日，趾骨骨折入院检查，使用破损手套。立即更换，未对患者造成影响。
4412__患者因皮脂腺囊肿于2023年6月5日上午9:30入院。6月9日，使用无菌手术刀片，切割囊肿。打开刀片外包装后发现内包装破损，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__时间：2023年6月9日病症：皮脂腺囊肿治疗手段：手术切割不良事件：手术刀片外包装破损事件处理：更换手术刀片
4413__2023.6.15，患者肺炎入院，在给患者输液治疗时发现一次性使用输液器调节夹损坏，立即更换新的输液器使用，未给患者造成伤害。__2023.6.15，肺炎患者入院输液，一次性输液器调节夹损坏，更换器患者无损。错误处理：立即更换新器，未致伤。
4414__患者因上呼吸道感染于2023年6月5日上午8:00入院。入院后使用一次性使用静脉留置针，静脉滴注。使用前发现留置针保护套脱落，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年6月5日，上呼吸道感染患者静脉留置针保护套脱落，立即更换。
4415__患者因慢性心力衰竭于2023年5月18日上午8:00入院，入院后使用一次性使用湿化鼻氧管，进行吸氧。打开鼻氧管测试时，发现鼻氧管漏气，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年5月18日，慢性心力衰竭入院，应用湿化鼻氧管漏气。立即更换，未影响。
4416__患者因手挫伤于2023年6月11日上午8：00入院。入院后使用医用脱脂纱布块，包扎伤口。打开纱布块准备使用时发现纱布方有抽丝现象，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年6月11日，手挫伤，使用脱脂纱布。纱布抽丝，更换。
4417__2023.6.16，患者颈部损伤来院治疗，给患者做定向透药治疗时，发现中医定向透药治疗仪无法开机工作，检查发现电源开关损坏，立即更换仪器为病患者治疗，延误治疗，联系设备科维修。__2023.6.16，颈部损伤患者因定向透药治疗仪损坏延误治疗，更换仪器治疗，联系设备维修。
4418__2023年4月12日下午，使用高压注射器为患者进行冠状动脉CTA检查时，注射药物突然中止，致使检查失败，无法完成。__2023年4月12日，冠状动脉CTA检查中止，无法完成。需重新安排检查。
4419__患者因肠梗阻于2023年6月15日上午9:30入院。入院后使用负压引流器，进行胃肠减压。打开负压器测试时发现漏气，压力不足，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__处理不良事件：2023年6月15日上午9:30，患者因肠梗阻入院，使用负压引流器失败，立即更换，无不良影响。
4420__2023年4月15日下午，使用高压注射器为患者进行肾上腺增强检查时，注射药物突然中止，致使患者检查失败，无法完成。__2023年4月15日，肾上腺增强检查中止，导致检查失败。处理：立即停止注射，评估患者状况，报告医疗主管部门。
4421__患者于2023.06.12因右股骨骨折，来我院治疗。2023年06月12日06时00分，护士为患者采血时，一次性使用回缩式静脉采血针的橡胶端与采血试管分离时，橡胶端未反弹，造成血液外溢，立即更换一次性使用回缩式静脉采血针，给患者造成二次伤害。__2023.06.12：右股骨骨折，采血时静脉针脱落。处理：更换新针。
4422__患者因急性脑血管病于2023年5月24日上午8:00入院。入院后使用医用无菌敷料，贴敷输液处。患者使用1小时后，贴敷处皮肤瘙痒，查体后无任何异常，立即停用医用无菌敷料，患者贴敷处皮肤瘙痒逐渐消失。__2023年5月24日，急性脑血管病患者贴敷医用无菌敷料后皮肤瘙痒，立即停用，瘙痒消失。
4423__患者因软组织挫伤于2023年5月26日上午9:00入院，入院后使用非吸收性外科缝线，缝合伤口。打开缝合线外包装后发现缝合线有打结的现象，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__软组织挫伤缝合外包装打结，更换缝合线处理。
4424__患者因右侧肢体不灵、脑干出血入院，于2023年3月21日使用理疗电极片进行康复治疗时，发生理疗电极片脱落问题，未对患者造成伤害，更换新的理疗电极片后，完成治疗。__2023年3月21日，脑干出血患者使用理疗电极片脱落。更换新片，完成治疗。
4425__患者因前列腺炎于2023年5月20日上午8:00入院，入院后使用一次性使用导尿包，进行导尿。打开导尿包外包装后发现内部单支包装破损，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年5月20日，前列腺炎患者导尿时包装破损，更换后无影响。
4426__患者因右下肢外伤于2023年6月2日上午8:30入院，入院后使用一次性无菌换药包，缝合伤口。打开缝合包包装后，发现内置医用镊子有裂痕，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年6月2日，右下肢外伤患者更换医用镊子。处理：立即更换医用镊子，未对患者造成不良影响。
4427__患者因肺炎于2023年5月22日上午10:00入院。入院后使用一次性使用精密过滤输液器带针，静脉滴注。使用前测试时发现输液器针头有倒钩，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年5月22日，肺炎患者使用带针输液器，发现倒钩。立即更换，无影响。
4428__患者因腰痛需行针灸术，在针灸过程中发现无菌针灸针铝塑外包装有破损，怀疑针灸针受到污染，随更换新的针灸针未发现类似情况。未对患者造成其他不良影响。__腰痛针灸，针外包装破损，疑污染。更换新针，患者无不良反应。
4429__5月17日，患者因腰部疼痛半月，需要针灸，在消毒过程中，发现医用棉签棉球脱落，随更换新棉签。未对患者造成其他不良影响。__5月17日，患者腰痛，针灸时医用棉签脱落，更换新签。未造成影响。
4430__2023年5月27号，患者王翠香，女，因在田地干活，不慎被利器划伤右臂，来我院就诊，消毒处理后，给予4-0可吸收线清创缝合，次日，患者来院诉说，缝合处感到伤口红肿，给予查看后，消毒换药，2天后，电话回访，不适现象缓解。__2023年5月27号，患者右臂被划伤，缝合后出现红肿，消毒换药处理。
4431__患者因急性上呼吸道感染入院，在5月27日输液过程中，发现输液器排气孔漏水，随更换新的输液器。未对患者造成其他不良影响。__2021-05-27急性上呼吸道感染输液器漏水，更换输液器。
4432__2023年5月18号，患者王立军，男，因受外伤来我院清创缝合，打开注射器，给予注射利多卡因时，发现针头钝，给予重新更换新的注射器，再无此现象发生。__2023年5月18号，患者王立军因清创缝合出现注射器针头钝。重新更换注射器。
4433__2023年5月29号，患者周建敏，女，因患糖尿病多年，平时注射胰岛素来控制血糖，今日来我院买胰岛素针头，次日患者来院诉说，昨晚上，在家注射时出现针头漏液的情况，更换新的针头，再无此现象发生。__2023年5月29号，糖尿病患者注射胰岛素时发生针头漏液。更换针头解决。
4434__2023年6月5号，患者梁凤章，男，因在工地上干活，不慎将左胳膊划伤，深度长达2-3厘米，给予清创缝合术后，次日，患者来院诉说，缝合处感到红肿，给予查看后，给予消毒换药，2天后，电话回访，不适症状缓解。__2023年6月5号，患者左臂划伤缝合后红肿，消毒换药。
4435__2023-06-05因外科换药来院，打开手套穿戴时手套破裂，重新更换手套进行操作，未对患者造成伤害。__2023-06-05，外科手术换药时手套破裂，更换后重新操作，并无伤害。
4436__5月21日，患者因皮肤感染，给予皮肤消毒，在消毒时发现医用外科手套有破损，随更换新的手套。未对患者造成其他不良影响。__5月21日，患者因皮肤感染，皮肤消毒中发现医用手套破损，更换手套，未造成其他不良影响。
4437__患者于2023年5月30日于我院分娩，新生儿断脐后，取该一次性使用脐带包中的橡脐圈结扎新生儿脐带，拉伸过程中断裂，无法使用，立即停止使用并进行更换，未造成不良后果。__2023年5月30日，新生儿脐带橡脐圈断裂，更换橡脐圈，无不良后果。
4438__2023年5月30号，患者徐法早，男，因“”脑供血不足“”收治入院，给予活血化瘀改善脑部血液循环，在当天输液过程中，发现输液器有渗液现象，及时给予更换新的输液器，再无此现象发生，未造成不良后果。__2023年5月30号，徐法早因脑供血不足入院，输液时发生渗液，及时更换输液器，无不良后果。
4439__患者因膝盖受伤于2023年6月7日入我院康复科治疗，期间使用到该特定电磁波治疗器对其辅助治疗，使用时护士发现加热盘无法安置到指定位置，经检查为连接部气顶杆损坏，继续使用存在安全隐患，停止使用并予以更换同型号设备一台，治疗得以进行。__2023年6月7日，膝盖受伤患者使用电磁波治疗器辅助治疗，连接部气顶杆损坏，治疗器更换一台。
4440__患者因胸腔积液于2023-06-17入院，入院后予以检查血气分析，采集动脉血后发现血气针螺帽松弛，无法螺紧，更换螺帽完成操作，未对患者造成伤害。__2023-06-17：胸腔积液，血气分析时血气针螺帽松弛，更换螺帽。
4441__患者因支气管肺炎入院，于2023年6月10日遵医嘱为患者做雾化吸入时，接通电源开机，雾化器不能将药液打成气体，无法进行雾化吸入，立即给予患者更换雾化器，联系设备科维修，上报医疗器械不良事件。__2023年6月10日，支气管肺炎患者雾化吸入药物失败。立即更换雾化器，联系维修。
4442__2023年6月15日下午13:00助产士给产妇阴道检查时，发现手套破损，遂向患者做出解释工作，通知护长，立即给予更换手套，未造成不良后果，上报不良器械。__2023年6月15日，产妇阴道检查，手套破损。立即更换手套，无不良后果。报告不良器械。
4443__患者因脑梗死恢复期、四肢瘫痪于20223.5.16在我科住院康复。住院后给予营养脑细胞、抗炎等药物对症治疗及系统康复训练。2023.5.18护士早晨给患者输液前放水排气，发现输液器漏气，立即给予更换。__输液器漏气，2023.5.18，脑梗死患者康复期，更换输液器。
4444__患者因脑出血恢复期、偏瘫于20223.2.3在我科住院康复。住院后给予营养脑细胞、脱水等药物对症治疗及系统康复训练。2023.2.12护士早晨给患者输液，打开输液器包装，发现输液器无针头，立即给予更换。__2023.2.12患者脑出血恢复期，早晨输液，输液器无针头。更换输液器。
4445__患者因多发伤来我院就诊治疗，2023年06月07日，遵医嘱因患者病情需要进行血滤治疗，在为患者血滤前准备工作，发现血滤连接管有液体渗漏，立即给予更换新的血滤管路，未对患者造成伤害。__2023年06月07日，血滤治疗中连接管漏液，立即更换血滤管路，未伤及患者。
4446__患者因发烧来我院就诊，经医生检查诊断为肺炎，2023年06月07日，遵医嘱为患者持续静脉泵入补钙时，发现微量泵泵速不准确，立即给予更换新的微量泵，并通知维修人员，未对患者造成伤害。__2023年06月07日，肺炎患者行补钙静脉泵，微量泵泵速不准确，更换泵，无伤害。
4447__患儿因发热1天，于2023年6月15日上午8时30分就诊，测体温8分钟后，发现体温表水银不升。重新更换体温表后测体温38.4.给予常规处理，未对患儿造成不良影响。__2023年6月15日，发热患儿测体温，水银不升。换表重测38.4。常规处理，未造成不良影响。
4448__2023年6月14日09:00眼耳鼻喉科护士进行输液前准备时，发现输液器连接处有杂质，遂于立即更换。因未使用至患者身上未造成不良伤害。__2023年6月14日眼耳鼻喉科输液发现杂质，未造成伤害。更换输液器。
4449__患者因脑梗死入院治疗，于2023年6月2日14:30遵医嘱为患者进行加药治疗，在使用一次性使用无菌注射器时护士拆开包装后发现注射器针栓处断裂，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年6月2日，脑梗死患者加药时注射器针栓断裂，即时更换，未影响患者。
4450__患者因脑梗死入院治疗，于2023年6月6日09:00遵医嘱为患者进行加药治疗，在使用一次性使用无菌注射器时护士拆开包装后发现针栓处断裂，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年6月6日，脑梗死患者加药治疗中注射器断裂，护士及时更换，未影响患者。
4451__2023年6月15日09:00护士在例行输液前准备检查时，发现一次性使用输液器接头处有杂质，遂于立即更换。未使用自患者身上未造成不良伤害。__2023年6月15日09:00，检查输液器发现杂质，更换。未造成不良伤害。
4452__患儿因咳嗽入院治疗，于2023年6月14日10:00遵医嘱为患儿进行静脉输液治疗，在使用一次性使用静脉留置针护士再给患儿进针时，发现留置针针头很钝，遂于立即更换，更换后顺利进针，给患儿造成二次穿刺的伤害。__2023年6月14日，咳嗽入院患儿静脉输液，留置针钝，二次穿刺。立即更换留置针并监测。
4453__2023年6月15日09:00眼耳鼻喉科护士在进行输液前准备，在检查输液器时发现输液器连接处有杂质，遂于立即更换，未使用至患者身上未造成不良伤害。__2023年6月15日09:00眼耳鼻喉科输液前准备，发现输液器杂质，立即更换，未造成伤害。
4454__患者因癌症入院治疗，2023年6月7日11:00因患者引流袋到期需更换，遵医嘱为患者更换引流袋，在使用一次性使用防逆流引流袋时，发现引流袋与尿管连接处有破损，遂于立即更换，更换后正常引流，未对患者造成影响。__2023年6月7日，患者更换引流袋时发现破损，立即更换。
4455__患儿因感冒入院治疗，于2023年6月15日19:00遵医嘱为患儿进行静脉输液治疗，在使用一次性使用输液器护士例行检查时发现输液器黏连，遂于立即更换，新的正产使用，未对患儿造成影响。__2023年6月15日，患儿感冒入院接受静脉输液治疗，输液器黏连。立即更换输液器，处理完善。
4456__患者因“脑梗死恢复期、冠心病、糖尿病、高血压”在我科住院康复，住院期间给予营养心肌、扩张血管等药物治疗，及系统康复治疗。患者2023.5.30早晨护士为患者输液时，在给输液器放水排气时发现输液器漏气，立即给予更换。__2023.5.30：输液器漏气。立即更换输液器。
4457__患者因感冒入院治疗，于2023年6月3日10：00遵医嘱为患者进行分换负压引流装置护士例行检查时发现一次性使用引流袋入口处断裂，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年6月3日10:00，感冒患者入院换负压引流装置，一次性使用引流袋断裂。立即更换，未造成影响。
4458__患者因“下肢静脉回流障碍”在我科住院康复，住院期间给予扩张血管、活血化瘀等药物治疗。患者2023.6.8早晨护士为患者输液时，在给输液器放水排气时发现输液器漏气，立即给予更换。__2023.6.8，下肢静脉回流障碍患者输液器漏气。立即更换输液器。
4459__患者因鼻出血于2023.6.15入院拟行局麻下鼻出血电凝止血术，行鼻部检查时，调整灯头发现调整方向后灯头无法固定，故更换简易头灯完成检查，并联系设备科维修，未对患者造成伤害。__2023.6.15鼻出血拟行电凝治疗，灯头无法固定，更换简易头灯检查，联系维修。
4460__患者因脑梗死恢复期、偏瘫于2023.5.2在我科住院康复。2023.5.3早晨完善入院检验，护士头皮针刺入血管后，使用采血管抽血，但负压小，血液流速很慢，予以立即更换采血管，负压正常，完成采血。__脑梗死康复患者采血过程中出现负压异常，更换采血管处理。
4461__2023.3.10，护士遵医嘱给予患者测量血压时，血压计显示界面E1报警，气泵不启动，更换其他设备重新给予患者测量血压。将有故障的血压计交给医工部维修。工程师拆机发现因气泵充气震动导致气泵与电路板焊口脱焊，重新焊接焊口后设备恢复正常。__2023.3.10，血压计E1报警，气泵故障，重新焊接修复正常。
4462__2023-06-10上午，护士遵医嘱给予患儿测量黄疸，测量出的数值于实际情况偏差较大，跟家属解释后，将设备出现故障上报给医学工程部。后将黄疸仪寄给厂家，厂家检测后重新校准，设备可正常使用。__2023-06-10：测黄疸数值误差大，设备故障，校准后正常，患者安全。
4463__2023.06.15，因患者病情需要，遵医嘱给予患者心电监护监测患者生命体征，佩戴过程中护士检查发现心电监护导连线爆皮，漏出导连线。该情况容易出现漏电的风险，给予更换其他心电监护，监测患者生命体征。__2023.06.15，心电监护导连线爆皮，漏出导连线，患者生命体征监测需更换心电监护。
4464__2023.2.10上午，护士遵医嘱给予患者测量血压时，血压计显示界面E1报警，气泵不启动，更换其他设备重新给予患者测量血压，将有故障的血压计交给医工部维修。__2023.2.10，测血压时血压计E1报警。更换设备重测血压，通知医工部维修。
4465__2023年6月6日门诊病人进行电解质检查时，出现结果异常，经过换电极液、清洗管路后恢复正常。未对患者造成伤害__2023年6月6日门诊电解质异常，更换电极液、清洗管路处理。
4466__老年人血常规查体时，发生设备Dil池子报警，出现结果异常，查体不能正常进行，工程师上门维修，继续查体。未对患者造成伤害__老年人血常规查体，Dil池子报警。维修设备后继续查体。
4467__患者于2023.6.9来院实施无痛分娩，准备使用一次性使用口咽通气道预防窒息，发现包装破损漏气，随即更换新的使用。未对患者造成伤害__2023.6.9，无痛分娩中使用破损口咽通气道漏气，更换新的。
4468__2023年06月17日患者输液时使用一次性使用医用透明贴膜发现空包装，包装内无透明贴膜，立即更换。未给患者造成伤害__2023年06月17日，患者输液，发现一次性使用医用透明贴膜空包装。立即更换无伤害。
4469__2023.06.17医务人员为患者进行配药，掰安瓿时安瓿顶端发生破裂，割伤工作人员的手，立即对手进行处理，工作人员发现此安瓿较脆，立即将不良反应进行上报。__2023.06.17，配药过程中安瓿破裂，割伤工作人员手，安瓿脆性异常，上报。伤口处理，上报。
4470__于2023年06月07日10:10患者曲学吾拟在全麻麻醉下行左侧腹股沟斜疝无张力修补术，术前加药时,发现注射器包装密封有漏气，给予及时更换未造成患者不良反应。__2023年06月07日，曲学吾行左侧腹股沟斜疝修补术，注射器漏气。更换注射器，无不良反应。
4471__患者因尿潴留需更换导尿管于2023-06-09来院，当日护士遵医嘱为其更换新的尿管。2023-06-12患者发现导尿不畅来院，经护士检查发现导尿管堵塞无法正常导尿，更换新的导尿管后使用正常。__2023-06-12，导尿管不畅，更换后正常使用。
4472__2023年6月18日，患者因龋齿来院就诊，医生在给患者治疗时，冷光灯发生漏电现象，立即断电，并上报设备科。__2023年6月18日，龋齿治疗中冷光灯漏电。立即停电，上报设备科。
4473__患者于2022年1月6日，购买民康血糖试纸后，获得厂家附赠的民康血糖仪一台，了解具体使用方法后，回家用着一切正常，后于2023年1月26日来我院反应该血糖仪显示不全，后经核查，确如所说。__2023年1月26日，使用民康血糖仪显示不全，已核实。处理：更换新血糖仪。
4474__患者男，72岁，因反复胸闷憋气来我院住院，入院后给予抽血气，在使用中将血气活塞推动到指定刻度时拉不动，立即更换__抽血气活塞卡住。立即更换活塞。
4475__患者男，61岁，于5日为患者进行静脉采血时发现针头稍弯曲，向病人解释后更换新的采血针为病人采血，未造成任何不良影响和后果__61岁男性患者针头稍弯曲，更换新针，未造成不良后果。
4476__患者因糖尿病足来我院就诊，于2023.06.16给患者换药时打开换药盒发现盒内碘伏袋有破损碘伏外渗，立即更换换药盒，未给患者造成伤害。__2023.06.16，糖尿病足患者更换药时发现碘伏破损外渗，未造成伤害。更换换药盒。
4477__患者因患糖尿病需每日皮下注射优思灵2次。2023年6月11日上午在注射过程中发现胰岛素笔无法转动，来我中心咨询，给予更换新的胰岛素笔，为对患者造成不良反应__2023年6月11日，糖尿病患者优思灵注射失败，更换胰岛素笔处理。
4478__2023年6月14日该患者来我中心进行老年人健康查体，在做心电图过程中出现基线不稳，经询问得知其口袋内装有手机，嘱其拿出，重新行心电图检查。__2023年6月14日，老年患者心电图受手机干扰，重测正常。
4479__患者王翠厚，因左侧肢体麻木不适于2023年6月日来我院就诊。诊断为脑梗赛，给予输液治疗一周，6月14日在排除输液空气时，发现接口处漏液，经检查系接口松动，给予固定后，未发现漏液。__2023年6月14日，脑梗塞患者因输液接口松动导致漏液，固定接口后处理。
4480__2023.06.08为患者进行留置针穿刺后，出现肝素帽部分溢液，立即给与更换并重新穿刺，对患者造成二次伤害，向患者解释。__2023.06.08，留置针穿刺后肝素帽溢液，重新穿刺。
4481__2023年6月16日我社区为老年人查体抽血化验，采血管在仪器离完心后，医务人员把管拿出，拔掉采血管帽的同时，采血管口破裂，造成医务人员手套破裂，血液溅到医务人员手上。__2023年6月16日老年人化验时，血管口破裂溅血。处理：立即清洗伤口，消毒处理。
4482__患者因咽部囊肿到我社区输液治疗，护士在配液过程中发现未拆封的20ml溶药器上没有注射针头，遂换另一支溶药器完成配液过程。__患者咽部囊肿输液，20ml溶药器未配针头，护士更换器材。
4483__2023年6月16日晨7：35，我社区医务人员为老年人健康查体测量血压，血压计正常启动工作后显示屏未显示数据，遂关机，检查袖带接口处，重新启动，血压计工作测量后，显示屏显示正常数据。__2023/06/16，测量血压显示异常，检测正常后处理。
4484__2023年6月15日，我社区护士为老年人查体前，佩戴手套时，发现左手手套食指根部破裂，遂换一副新的手套完成查体任务。__左手手套破裂，更换后完成查体任务。事件已处理。
4485__护士在为患者进行物理治疗时，发现治疗器灯头距离患者皮肤位置太近，无法调节距离，有烫伤患者的风险，另换神灯为患者继续治疗，上报设备科维修。__治疗器距离过近，烫伤风险。更换神灯继续治疗，上报设备科。
4486__病号来院就诊，外伤，大夫为其伤口缝合过程中，缝合线突然断裂，造成不好的体验，更换缝合线后继续处理好伤口。__时间：今日病症：外伤治疗：伤口缝合事件：缝合线断裂处理：更换缝合线并重新缝合
4487__2023年6月16日我社区为老年人查体时，心电图机出现异常，出现乱码，无法做出正常诊断，重新启动机器，做出正常心电图。__2023年6月16日，老年人心电图出现乱码。重新启动机器，做出正常心电图。
4488__护师迟静琳在检查救护车设备仪器时发现心电监护的脉氧夹无法读数，重新插线仍无法使用，立即更换备用监护以防影响出诊任务进行，报告设备科检修__心电监护脉氧夹读数失败，更换备用监护。
4489__2023.6.17   8：25外二科患者陈光永做DR检查时，拍摄片子出现伪影，不影响阅片，报设备科维修。__2023.6.178:25外二科患者陈光永DR检查出伪影，不影响阅片。报设备科维修。
4490__2023年6月17日患者输液奥硝唑氯化钠注射液20分钟时，患者自诉注射部位疼痛、红肿，立即跟换停液，更换输液器及液体。__2023年6月17日，患者输液20分钟后出现注射部位疼痛、红肿。立即更换停液，处理得当。
4491__2023.6.10   9：12内三科患者王凤源做24小时动态心电图检查，6.11  9:20回放心电图像时发现只显示4.5小时的波形，其余事时间无波形显示，无法做出诊断，患者拒绝重做，做好解释，做退费处理。报设备科维修。__2023.6.10王凤源动态心电图检查无法完成24小时记录。患者拒绝重做，解释退费。设备科维修。
4492__2023.6.12患者因膝关节疼痛入院，予以针刺治疗时，发现针灸针弯曲，无法使用，予以更换，未造成影响。__2023.6.12膝关节疼痛入院，针灸针弯曲。更换针灸针，无影响。
4493__2023.6.6.患者因颈椎病入院，行小针刀治疗，使用无菌注射器注射麻醉药品，针尖钝无法刺入皮肤，予以更换，未造成不良后果。__2023.6.6.颈椎病入院，小针刀治疗，无菌注射器针尖钝。更换针头，无不良后果。
4494__2023.6.1.患者因腰痛行针灸治疗，使用手套进行体检操作时，发现手套破裂，予以更换，未造成不良后果。__2023.6.1，腰痛行针灸治疗，手套破裂。更换手套处理。
4495__8时，沈淑芝病人因股骨骨折术后输液，输液使用棉签时，在正常使用情况下发现棉签头端棉球发黄，重新更换棉签，未对患者产生伤害。__8时，沈淑芝病人输液使用黄色棉签头端发现棉球棉签。重新更换棉签。
4496__2023年6月9日，患者因胃恶性肿瘤行胃癌根治术，术中使用一次性使用直线型吻（缝）合器及组件，检查发现吻合器隔板前端有断裂口，更换新的吻合器，为患者完成手术，未对患者造成伤害。__2023年6月9日，胃癌根治术中，直线吻合器断裂。更换器完成手术。
4497__2023.6.1下午10：20时医生给患者试戴牙时需要用去冠器，打开去冠器时发现有生锈现象，10：22及时更换，未造成不良影响。__2023.6.110:20，试戴牙时使用生锈去冠器，10:22及时更换，事件未造成不良影响。
4498__2023.6.1，医护人员准备为患者做化血红蛋白分析时，发现标本吸收保护套针自行脱落，通知维修人员到场检查，维修工重新将保护套针固定到机器上，未给患者造成影响。__2023.6.1，化血红蛋白分析时保护套脱落，未造成影响。维修人员固定保护套。
4499__2023.6.2医护人员例行设备使用前检查前，发现该设备使用时仪器吸样标本针不吸样，立即联系医工处检查维修，经维修排除故障，未对患者造成影响。__2023.6.2仪器吸样标本针不吸样，未影响患者。联系医工处维修，恢复正常。
4500__患儿因高胆红素血症入院，于2023.06.06 10：20遵医嘱给患儿用婴儿培养箱做蓝光治疗，打开电源开关后婴儿培养箱出现系统报警湿度偏差，重新检查婴儿培养箱未发现异常，仍然出现报警，给予更换婴儿培养箱，联系设备科维修，未对患儿造成严重不良影响。__2023.06.06患儿高胆红素血症，蓝光治疗过程中婴儿培养箱湿度报警。更换设备，联系设备科维修。
4501__患者于龙因右侧肢体麻木无力2小时，诊断为脑梗死，于2023年5月30日收入我院治疗，入院后给患者用磁振热治疗仪给患者做治疗时发现设备无振动，立即更换另一台治疗仪给患者做治疗，并及时通知维修人员给予维修，未给患者造成不良后果。__2023年5月30日，脑梗死患者使用磁振热治疗仪设备无振动。立即更换设备，通知维修人员修理。
4502__患者赵瑞英因左侧肢体活动不灵170分钟诊断为脑梗死，于2023年6月14日收入我院治疗，入院后遵医嘱给患者用注射泵泵入液体时发现泵速与实际不符，立即更换另一台注射泵，并通知维修人员及时维修，未给患者造成不良后果。__2023年6月14日，患者脑梗死入院，注射泵速度异常，更换泵后未造成不良后果。
4503__患者杨世俊，男，因“流涕周身不适2小时”来诊，测量腋下体温，测量前腋窝无汗液，夹住体温表约10分钟后，取出体温表，数值无变化，更换体温表，复测，体温37.5℃，给与新癀片口服，并嘱患者多饮水，监测体温。__时间：即刻病症：流涕周身不适治疗手段：口服新癀片不良事件：体温37.5℃处理：停用新癀片，继续监测体温
4504__2023年5月9号10时，手术室护士使用灭菌锅灭菌时发现灭菌锅关闭不严实，后发现灭菌锅密封圈老化，脱落，导致灭菌锅不能正常关闭__2023年5月9号10时，手术室护士发现灭菌锅密封圈老化，脱落，导致无法关闭。已更换密封圈，加强维护监管。
4505__2023年5月12号15时，给病人通过艾灸仪进行艾灸的时候发现艾灸仪连接线不显示数据，无法正常工作，因发现及时，未对患者造成影响。__2023年5月12号15时，艾灸仪无数据显示，未影响患者。重新连接线后正常。
4506__患者因咳嗽，喘息收入院，往有慢性阻塞性肺病史，给予肌注二羟丙茶碱注射液，在使用注射器抽取药物过程中，发现注射器漏气，药物不能顺利抽取，随更换新的注射器，未出现相同情况。未对患者造成其他不良影响。__肌注二羟丙茶碱漏气，更换注射器。
4507__2023年5月30号，患者徐香花，女，在家中干活，不慎被利器划伤左小腿内侧，来院给予清创缝合术后，用无菌敷贴覆盖伤口，2天后，患者来院诉说，覆盖伤口处，感觉不舒服，给予查看后，伤口处红肿，给予消毒处理后，用纱布覆盖伤口，2天后，电话回访，不适症状缓解。__2023年5月30号，患者被划伤左小腿，清创缝合术后伤口红肿。给予消毒处理后，纱布覆盖伤口。
4508__患者于2023-06-14因急性支气管炎来院，静脉用药使用该产品，穿刺部位于2023-06-15出现静脉炎，拔除后改用一次性输液器，第二天症状消失。__2023-06-15静脉炎，换一次性输液器。
4509__2023年5月15号9时，供应室护士使用灭菌锅灭菌时发现灭菌锅安全阀漏气压力升不上去，导致灭菌锅不能正常消毒，若未发现将对患者造成较大潜在影响。__2023年5月15号，供应室护士发现灭菌锅安全阀漏气，影响灭菌。处理：立即更换灭菌锅并通知相关部门检修。
4510__患者因乳腺炎于6.13遵医嘱静脉输注液体，护士给成功穿刺后，发现床上放手的位置有大量水印，发现接口处漏液，遵医嘱更换新的输液器，给患者造成很严重的恐惧心理，之后输液时一直盯输液器，反复询问护士输液器质量是否过关，能否对身体造成影响。__6.13乳腺炎静脉输液漏液，导致患者恐惧心理。加强安全培训和沟通。
4511__患者于2023年5月20日在我院进行输液治疗，在为患者配药时发现一次性使用溶药注射器20ml针头堵塞，立即更换新的溶药注射器为患者配药，未对患者造成伤害__2023年5月20日，输液治疗发现20ml针头堵塞，更换注射器。
4512__2023-02-31 AM 8:10 在给患者配制药敏试验过程中，shiyong5ml注射器，检查发现其针管栓处有破损，为防止漏液，及时更换新的5ml注射器进行治疗，未对患者产生不良影响。__2023-02-31AM8:10用破损5ml注射器配制药敏试验，发现及时更换新器，未影响治疗。
4513__2023年5月18日，患者因左膝关节退行性病变行人工膝关节置换术，术中使用一次性使用有床压力传感器监测患者血压。发生管腔壁存留气泡的问题，影响了监测数据的准确性，对手术造成了不便。停用该产品，改用无创方式监测血压，完成手术。__患者左膝关节置换手术中使用有床压力传感器监测血压，发生管腔壁存留气泡，停用该产品，改用无创方式监测血压，完成手术。
4514__患者于2023年3月23日进行皮下注射时，发现一次性使用无菌注射器1ml乳头处断裂，立即更换新的注射器为患者进行皮下注射，未对患者造成伤害。__2023年3月23日，皮下注射1ml乳头断裂，更换注射器完成注射。
4515__2023-06-01AM11：45 在需要给患者配药过程中，发现1ml注射器外包装有破损，又重新更换新的1ml注射器进行治疗，未对患者造成不良影响。__2023-06-01AM11：45，患者治疗使用1ml注射器外包装破损，更换新器材。
4516__患者于2023年6月13日在我院采血时，发现一次性使用静脉采血针针头带钩，立即更换新的采血针为患者采血，未对患者造成伤害。__2023年6月13日，采血时使用一次性针头带钩，未造成伤害。立即更换采血针。
4517__2023-06-09 08:57，护士治疗过程中开启5毫升注射器，发现注射器乳头断裂。及时更换新的注射器抽吸药液，未造成伤害。__2023-06-09，护理治疗中5毫升注射器乳头断裂，更换注射器。
4518__患者于2023年2月16日在我院输液治疗，配药时发现一次性使用无菌注射器5ml内有异物，立即更换新的注射器为患者配药，未对患者造成伤害。__2023年2月16日，输液治疗中一次性使用无菌注射器内有异物。立即更换新的注射器为患者配药，未造成伤害。
4519__患者赵松德因直肠癌病入院手术，5月23日，在进行术前插尿管时，常规检查导尿管气囊，发生漏液,未对患者产生伤害，给予重新更换导尿包。__5月23日，直肠癌患者插导尿管时气囊漏液。重新更换导尿包。
4520__患者于2023年4月21日在我院进行输液治疗，在为患者进行输液时发现一次性使用精密过滤输液器静脉针连接处漏液，立即更换新的输液器为患者输液，未对患者造成伤害。__2023年4月21日，输液漏液，更换新器材为患者治疗。
4521__2023年3月23日，护士在对病人监护仪进行监护时，发现开机后进不了系统，立即联系设备科，返厂维修。后可正常使用。__时间：2023年3月23日病症：监护仪开机失败治疗：返厂维修处理：联系设备科，返厂维修
4522__2023-06-05 AM9:40 在给患者采血治疗时，发现针柄与管连接处有少许血液渗出，未对患者进行二次治疗，未产生不良影响。__2023-06-05AM9:40采血治疗时，针柄渗血，未二次治疗。
4523__患者于2023年1月14日在我院住院治疗，使用一次性使用精密过滤输液器为患者输液时发现无法调节其滴速，立即更换新的输液器为患者输液，未对患者造成伤害。__2023年1月14日，输液器滴速无法调节，更换新器械。
4524__患者刘世锦来院查体，护士按照正常操作抽血，准备做血常规化验，发现抽血管插入采集容器，血未流出，更换采血容器，标本采集成功。未对患者造成不良影响__抽血未成功，更换采血容器成功。
4525__护士准备为患者灌肠时发现灌肠袋与管路连接处渗漏肥皂液，向患者解释沟通，重新更换一次性使用肠道冲洗包完成操作，未造成不良后果。__灌肠时灌肠袋泄漏，换包重做，未造后果。
4526__欲进行孕期血液化验项目检查时，采血过程中，消毒后医技人员取出一次性使用末梢采血针，发现采血针保护帽脱落，及时更换新的采血针。__采血时末梢针保护帽脱落，及时更换。
4527__在对患者进行妇科检查时，消毒后取出检查手套，发现手套破损，无法完成妇科检查，及时更换一副新手套后顺利完成检查。__破损手套影响妇科检查。更换手套后完成检查。
4528__患者崔立花因直肠癌病入院手术，5月20日，在进行术前置胃管时，打开胃管包，发现胃管包内没有一次性手套,未对患者产生伤害，给予重新更换胃管包。__5月20日，直肠癌术前置胃管时，胃管包内无一次性手套。重新更换胃管包处理。
4529__5月25日，护士在使用输液接头过程中发现输液接头漏液，无法使用，立即重新更换输液接头，未造成不良后果。__5月25日，输液接头漏液，更换后未造成不良后果。
4530__2023年5月12号15时，放疗室工作人准备要开启机器进行治疗的时候发现，辐射警示灯破碎，立即联系设备科进行维修。__2023年5月12号，放疗室发现辐射警示灯破碎。立即联系设备科维修。
4531__2023年5月15号15时，放疗室让病人躺在加速器病床上，需要用阻尼器移动病人到达指定位置，阻尼器不灵活，无法正常使用，对患者造成影响，需向患者解释清楚。__2023年5月15号，放疗室使用阻尼器移动病人时不灵活，造成影响。处理：向患者解释清楚。
4532__2023年5月12号15时，煎药室工作人员将中药放入煎药机中准备煎药，发现煎药机压力表显示不正常，煎药机无法正常工作，立即报修，换煎药机对患者进行煎药，未对患者造成危害。__2023年5月12号，煎药机压力异常。立即报修、换机进行煎药，未造成危害。
4533__患者王进芝因伴有头晕恶心呕吐4小时，诊断为眩晕，于2023年6月4日收入我院治疗，入院后给患者测量体温时发现体温计水银柱甩不下去，立即更换新的体温计，未给患者造成不良后果。__2023年6月4日，王进芝入院治疗眩晕，体温计故障，未造成不良后果。处理：更换新体温计。
4534__患者王文功因右侧肢体活动不灵6小时诊断为脑梗死于2023年6月3日收入我院治疗，护士于次日遵医嘱给患者用中药熏蒸机进行中药熏洗时发现熏蒸机喷头不出雾，立即撤换另一台熏蒸机，并及时通知维修人员进行维修，未给患者造成不良后果。__2023年6月4日，脑梗死患者用熏蒸机时喷头不出雾，立即更换，通知维修，未造成不良后果。
4535__患者因前列腺增生于2023年6月10日入院，于2023年6月10日留置导尿过程中,护士巡视病房发现尿管脱出，查看尿管气囊破裂，导致尿管脱出，拔除尿管后观察排尿情况。未对患者造成伤害。__前列腺增生患者留置导尿，尿管脱出，气囊破裂。立即拔除尿管并观察患者。
4536__患者肺癌术后10余年，腰背部疼痛加重2天伴咯血于2023年5月31日入院行进一步治疗。2023年6月5日因患者死亡医生做心电图时发现墨迹不清，立即向心内科借取心电图机重新给予患者做心电图，联系医学装备科给予检修，并向患者家属解释，取得谅解。__2023年6月5日，患者死亡，心电图未清晰，重新拍摄并解释给予家属，联系医学装备科检修。
4537__患者乳腺癌术后4月余，发热、乏力1日于2023年6月7日入院行进一步治疗。2023年6月9日给患者测量血压时发现与之前血压有差距，又使用欧姆龙医用电子血压计再次测量，发现与监护仪测量的血压不同后给予更换心电监护并通知医学装备科进行检修，未对患者造成伤害，向患者及家属解释，并取得谅解。__2023年6月9日，乳腺癌术后患者血压测量不准确。更换监护，通知检修。未造成伤害，解释取得谅解。
4538__2023年6月8日上午9点左右，顾客因为需要到店购买人体润滑剂，8号晚10点左右根据说明书使用人体润滑剂后，阴道内出现瘙痒，伴有外周发红，疑似过敏症状。__2023年6月8日，购买人体润滑剂后使用，出现阴道瘙痒、发红。处理：停止使用，就医诊治。
4539__顾客因妇科疾病于2023年6月5日在本店购药，于当日晚7:00左右使用该品后五分钟左右出现皮肤涂抹的局部红肿，发痒，针刺一样的疼痛感，已停止使用。__2023年6月5日购药治妇科疾病，使用后出现皮肤红肿、发痒。停止使用，尽快就诊。
4540__患者于风芝因双眼视物不清1年诊断为糖尿病性视网膜病变于2023年6月1日收入我院治疗，入院当日给患者静脉采血时发现采血管无负压，立即更换新的一次性采血管，未给患者造成不良后果。__2023年6月1日，糖尿病性视网膜病变患者静脉采血管无负压。立即更换采血管，未造成不良后果。
4541__患者王建军因腰部及左下肢疼痛麻木2天于2023年6月7日收入我院治疗，遵医嘱给患者静脉输液，用20ml针管给患者兑药抽取液体时发现针头与针栓衔接不紧密，立即更换新的一次性针管，未给患者造成不良后果。__2023年6月7日，腰部及左下肢疼痛麻木患者，输液时针头未紧密衔接，立即更换新针管。处理：更换针管，无不良后果。
4542__患者于2023.06.11日早8:00因胃炎来我院输液治疗，输液完毕后给予留置针封堵，PE压敏胶带贴敷固定，当日晚20:00左右贴敷部位出现水疱，于2023.06.12日上午8:00查房时发现贴敷部位水疱内稍有脓液，给予碘伏消毒抽吸治疗。约1日后好转__2023.06.11早:胃炎输液，PE压敏胶带固定。2023.06.12早:贴敷部位水疱，脓液，碘伏处理。
4543__患者因十二指肠癌入院行化疗治疗，2023-6-6日17：26分科室护士长在B超引导下行右上肢PICC置管以输注药液进行治疗，操作时PICC导丝头端凸起致穿刺针无法拔出，血管鞘头端插不进导丝，立即更换另一同规格型号的中心静脉导管后完成操作，与患者做好沟通解释，后科室上报器械不良事件。__2023-6-6右上肢PICC置管后导丝头端突起，更换导管完成治疗。
4544__2023-6-2日9:00分放射科技师准备使用移动式X射线机为患者做检查时，发现设备主机无法连接平板探测器，无法曝光，即报修医院设备科，经检查，设备内部通讯故障，连接平板探测器的无线网卡无法识别，工程师使用另外一块无线网卡作为替代，以保证设备运行。__2023-6-2：X射线机通讯故障导致曝光失败。工程师更换无线网卡解决问题。
4545__2023-6-5日10:34分CT.MR室技师准备使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查时，发现设备检查床左侧海绵前段起翘，不平整，无法起到保护作用，即报修医院设备科，经检查，设备长期使用，长期磨损导致检查床破损，更换检查床左侧床帮海绵后设备恢复正常。__2023-6-5，X射线检查床破损导致设备不平整，更换检查床左侧床帮海绵。
4546__2023.6.7日仓储人员在给科室备货时发现，整件的脱脂棉球中有外包装完好缺少内容物的空包存在。立即放置不合格品区，拿取完好的材料继续完成科室备货。__2023.6.7日，脱脂棉球空包装缺货。放置不合格品区，继续备货。
4547__2023.5.20患者在口腔综合一科就诊，医生在常规给患者检查时佩戴薄膜手套（振德）薄膜手套接缝处压合不严密。__2023.5.20口腔综合一科薄膜手套接缝不严密。立即更换手套，对患者进行告知。
4548__患者因心衰入院，遵医嘱行静脉输液治疗。2023-6-6日8:39分护士为患者输液使用耐药三通时，发现三通延长管断裂，无法继续使用，立即更换新的耐药三通，未对患者造成不良后果。__2023-6-68:39，心衰患者耐药三通断裂，更换新三通。
4549__患者因尿毒症拟行血液透析治疗，遵医嘱给予氧气吸入。2023-6-7日13:50分护士开启一次性使用湿化鼻氧管后，发现内有疑似头发样异物，无法继续使用，立即更换新的湿化鼻氧管，未对患者造成不良后果。__2023-6-713:50，尿毒症患者因血透，湿化鼻氧管内有异物。立即更换管，未造成不良后果。
4550__2023-6-1日10:10分CT.MR室技师准备使用医用磁共振成像系统为患者做检查时，发现控制检查床上下进出四个方向的按键无法复位，即报修医院设备科，经工程师检查，按键长期使用，内部结构件老化致无法复位，更换按键内部结构件后故障排除。__2023-6-1MRI床按键老化导致无法复位，更换内部结构件排除故障。
4551__2023年5月23日，患者因龋齿来院就诊，医生在给患者填补牙洞时，发现用光固化机照射树脂材料无法固化。__时间：2023年5月23日病症：龋齿治疗手段：填补牙洞不良事件：光固化机无法固化树脂材料处理：立即更换光固化机，提醒医生检查设备。
4552__2023.06.06患者佩戴磁共振专用有创呼吸机拟进行头颅MRI检查，佩戴磁共振检查专用呼吸机（A/C模式）后，在ICU病房内观察十分钟，机器运转稳定，患者指尖氧饱和度未见波动，前往磁共振室以及将患者搬运至磁共振室检查床后，指尖氧饱和度及机器运转情况均正常，在检查床刚开始进磁共振检查仓时，呼吸机突发黑屏，及时重启后，纯氧辅助呼吸情况下，患者指尖氧饱和度维持不住，予以断开呼吸机链接，经气管切开处接球囊辅助呼吸后，患者指尖氧饱和度恢复至95-100%，医护人员及时转运回ICU病房，检查呼吸机电池94%，氧气瓶压力指针在1/2刻度以上，联系医工处维修，工程师检查怀疑系统故障？对患者可能导致机体功能结构永久性损伤。__2023.06.06患者头颅MRI检查时呼吸机突发故障，导致呼吸困难。立即中断呼吸机链接，接球囊辅助呼吸。
4553__2023-6-6日10:42分放射科技师使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查，肺部扫描结束后，发现重建后的图像窗宽窗位与扫描仪协议本身设定的不符，即报修设备科，经检查，系统紊乱致出现内部错误，工程师将整个CT系统关机并重启，将厂家提供的远程诊断服务断开后，设备恢复正常工作。__2023-6-6X射线摄影检查出现设备窗宽窗位错误，重启后设备正常。
4554__患者二尖瓣换瓣术后。2023.5.25护士为患者吸氧，打开一次性输氧面罩包装袋，发现缺少零件，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__术后输氧面罩缺件，已更换。
4555__患者于2023.5.26日在手术室行老年性白内障手术治疗，使用该产品，开封后发现张力环断裂，及时更换产品，未对患者造成影响。__2023.5.26老年性白内障手术使用张力环，断裂。及时更换产品，无影响。
4556__患者因脑外伤昏迷住院icu.麻醉师遵医嘱为患者气管插管，使用该产品，术前检查无异常，插管后发现气囊充气不足，怀疑气囊漏气，给予更换气管插管，二次插管，原有气管插管放置水中，确认气囊漏气。增加了患者医疗风险。__脑外伤患者气管插管，气囊漏气，增加医疗风险。重新更换气管插管，确认漏气并处理。
4557__患者结肠癌术后化疗，2023.5.25号早九点护士为患者行抽静脉血检验，准备采血管时发现紫色真空采血管内有一异物，遂更换新的采血管为患者采血。未对患者不良影响。__2023.5.25早9点，结肠癌术后化疗患者采血时发现紫色真空采血管内有异物，更换新采血管，未对患者产生不良影响。处理：更换新采血管进行血液采样。
4558__患者因脑梗塞、呼吸衰竭住院急诊ICU.,2023.5.236pm左右护士遵医嘱为患者行持续导尿，使用该产品，术者常规操作，导尿顺利，引出尿液约500ml ,,5.24r日6am许出现血尿并有漏尿情况，查看尿管自行脱出，检查发现水囊破裂，给予更换尿管，二次导尿。增加了患者住院风险及痛苦。__患者ICU行导尿出现血尿、漏尿。水囊破裂，更换导尿管。
4559__2023.05.27早晨给病人接液体的时候，拿出输液器时，发现输液器输液管与插入输液瓶内的针头之间断裂，立即给予更换输液器，未给病人造成任何损失。__2023.05.27早晨，换输液器。未给病人造成损失。
4560__患者因疑似新冠就诊，2023-5-27日8：40分医学检验科技师准备使用全自动化学发光免疫分析仪为患者进行标本检测时，发现该分析仪无法正常启动，致标本无法检测，工作人员立即将标本做离心保存，报告设备科工程师，同时告知患者等待结果。__2023-5-278:40，疑似新冠标本检测失败，设备故障。保存标本，通知患者等待结果。
4561__2023年5月15日晨起遵医嘱给予患者静脉采血，采血过程中遇到紫管无负压，立即更换，未对患者造成不良影响。__2023年5月15日晨，静脉采血时遇紫管无负压，未造不良影响。处理合规。
4562__6月3日下午16时为15床患者进行静脉输液，使用棉签发现新包装棉签有棉签倒置包装，将倒置的棉签弃去。未造成不良后果。__6月3日下午16时，15床患者输液，新包装棉签倒置，已弃去。
4563__2023-5-18日10:20分ICU护士准备使用注射泵为患者泵入药液，开机后该注射泵报警301，即报修医院设备科，经工程师检查，注射泵驱动架故障，故无法正常启动，给予返厂维修。__2023-5-18:注射泵驱动故障导致无法使用，返厂维修。
4564__患者因锁骨骨折拟行手术治疗，2023-5-30日14：00分洗手护士在准备手术所需用物时，发现一次性使用无菌手术包内有黑色不明异物，无法继续使用，立即更换新的无菌手术包，未对患者造成不良后果。__2023-5-30：锁骨骨折手术，无菌包异物。处理：更换无菌包。
4565__2023-04-27  8时左右为病人抽血时，发现采血针胶皮处漏血，立即拔出采血针，向患者解释后，重新更换新采血针检查无问题完成此次操作，给患者造成二次穿刺。__2023-04-278时左右，采血时漏血，导致二次穿刺。立即更换新采血针，完成操作。
4566__2023.5.3 20：00护士为患者监测血糖时发现血糖仪器针头脱落，无法扎入，立即给予更换新血糖监测针头，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.5.320:00，监测血糖时仪器针头脱落，更换新针头无误。
4567__2023.5.31  给患者进行持续性血液净化冲管时，发现血液滤器接口破裂，立即给与更换新血液滤器，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.5.31血液净化冲管时滤器破裂，更换滤器完成操作，未对患者造成二次伤害。
4568__2023年5月30日，护士日常检查时发现注射器针头弯曲，管身畸形，打开后发现活塞处发涩拉不动，立即给与上报不良医疗器械，未对患者造成二次伤害。__医疗不良事件摘要：2023年5月30日，注射器使用不当，未造成患者二次伤害。处理：立即上报不良医疗器械，进行进一步调查和处理。
4569__2023-04-26  15时左右护士给予病人微量泵泵入药液时，发现延长管与留置针连接处漏液事件，立即给予更换新延长管，检查无问题后完成此次注射，未对患者造成二次伤害。__2023-04-2615:00左右，护士给予病人微量泵注药时，延长管漏液事件。立即更换新管，完成注射。
4570__2023年5月5日，检验科技师在静脉采血时，检查真空采血管，发现有异物，立即更换新采血管，检查无异常后使用，完成采血，未对患者造成二次伤害。__2023年5月5日，真空采血管有异物。更换新管，完成采血。
4571__2023.5.11 重症医学科病人在吸氧时呼吸机发出报警，氧浓度突然下降，护士立即更换氧气瓶吸氧，呼吸机不再报警，未对患者造成二次伤害__2023.5.11重症患者吸氧时呼吸机报警，氧浓度下降。立即更换氧气瓶，未对患者造成二次伤害。
4572__2023.5.15  护士为患者静脉留置针操作前，连接输液器时发现排气不通畅，排查后发现正压接头堵塞，立即给与更换新无菌输液接头及延长管 ，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__静脉留置针堵塞，更换连接器，未造成患者二次伤害。
4573__2023.5.22 护士在为患者进行静脉输液前排气时，发现输液器软管处有破损导致药液外漏，立即给与更换新输液器，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.5.22静脉输液时出现破损药液外漏，更换新输液器处理。
4574__2023.6.14下午14：00，医护人员为患者开始做膀胱镜，检查时发现，目镜近段内有橡胶类的东西，手术结束后联系工程维修师维修。__2023.6.14，膀胱镜发现橡胶物，需维修。
4575__2023.5.25 护士在为患者加药时发现注射器针头堵塞，立即给与更换新注射器，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.5.25患者注射器堵塞，更换新注射器，未造二次伤害。
4576__患者因胃占位性病变行手术治疗，2023-5-29日10:49分护士遵医嘱为患者进行腹腔引流袋更换时，发现一次性使用引流袋底部漏液，无法继续使用，立即更换新的一次性引流袋，未对患者造成不良后果。__2023-5-29:胃占位手术，引流袋漏液。处理：更换引流袋，未造成不良后果。
4577__2023.5.14 12：00护士准备为患者抽血气时，操作前检查时发现血气针无刻度，立即给与更换新血气针，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.5.1412:00，护士更换无刻度血气针。未对患者造成二次伤害。
4578__2023.6.14，维修组成员巡视机房时发现制氧机转阀底部漏气。经排查，发现制氧机转阀摩擦垫和阀体的胶失效导致漏气，重新粘贴摩擦垫，打磨安装漏气现象消失__2023.6.14，制氧机转阀漏气，重新粘贴摩擦垫，排除漏气。
4579__2023-05-10  10：00护士为术后患者手术切口换药时，打开处置包发现碘伏棉球干燥无法使用，立即给与更换新处置包，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023-05-1010：00术后换药发现碘伏棉球干燥，更换新处置包。
4580__2023-05-12  6：00护士为患者静脉采血时，发现采血针胶皮处漏血，立即拔出。向患者及家属解释，更换新一次性静脉采血针检查无问题后完成此次操作，二次穿刺，给患者造成二次伤害。__2023-05-126：00，静脉采血，采血针漏血。更换采血针，完成操作。
4581__2023.05.19技师例行设备开机前检查时，发现无法曝光，并报错：Boot critical detector power supply failure，联系医工处维修，工程师检查为平板电源故障，未对患者造成不良影响。__2023.05.19，曝光失败，报错。工程师检修，发现电源故障。
4582__2023年5月29日在器械装配打包过程中，发现该批次纱布存在掉线头碎屑现象，无法使用，立即更换 另一批型号纱布，检查无异常后，正常操作使用，未造成伤害。__纱布掉线头碎屑，更换后未造成伤害。处理情况：立即更换纱布，未造成损伤。
4583__患者于2023.5.16在手术室行大面积烧伤人削痂植皮术，使用该产品，术者常规操作，钉皮过程中，发现钉皮机卡钉，无法使用，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023.5.16手术烧伤患者植皮术中钉皮机卡钉，增加手术风险。需立即更换钉皮机。
4584__2023.5.25手术室护士执行设备术前设备开机检查时，发现自检无法通过报错"E11"，驻科工程师接到故障报修立即赶到现场，现场联系厂家工程师指导，排除脚踏问题后故障依旧，立即停用故障设备，更换其他备用设备使用正常，未对患者造成不良影响。__2023.5.25手术室设备自检报错"E11"，更换备用设备，未影响患者。
4585__患者于2023.5.23日在手术室行冠脉搭桥+换瓣术，使用该产品，用于术中体外循环下监测动脉血压及心排量，麻醉师常规操作，术中使用过程中患者出现低血压，麻醉师给予去甲肾上腺素1mg滴壶静滴，发现动脉血压并且与无创血压不一致，且无创静脉血压比有创动脉血压高出较多，检查发现传感器监测压力部位出现漏液，立即予以更换，并停用去甲肾上腺素，密切观察患者生命体征变化，继续完成手术治疗。增加了麻醉及手术风险。__2023.5.23手术中手术监测器漏液引起血压监测不准确，低血压。更换监测器，停用去甲肾上腺素。
4586__患者因冠心病、心脏瓣膜病住院治疗，2023.5.18护士遵医嘱给患者泵入强心药物，使用连接管时，安装时发现一次性连接管过滤器处容易分离，无法使用，立即给予更换，未对患者造成伤害。__2023.5.18冠心病、心脏瓣膜病患者，使用连接管时一次性连接管过滤器易分离。及时更换连接管，未造成伤害。
4587__2023年5月26日，患者因龋齿来院就诊，医生在给患者进行治疗时，发现牙椅器械盘屏幕显示黑屏，上报设备科。__【医疗不良事件摘要】2023年5月26日，龋齿治疗过程中，牙椅器械盘屏幕黑屏。已上报设备科。
4588__2023.5.11手术室护士执行设备术前检查时，发现腹腔镜电气接头金手指中间触点发黑，工程师接到故障报修立即赶到现场，电话联系厂家工程师，怀疑金属触点烧黑，立即停用故障镜子，联系厂家维修。未对患者造成不良影响。__2023.5.11，腹腔镜电气接头黑化，停用镜子，联系厂家维修。
4589__患者因结肠癌于2023-5-24日14:00分在全麻下行乙状结肠切除术，巡回护士术前准备消融电极时，发现其接上电刀指示灯不亮，无输出，立即更换另一同规格消融电极，未对患者造成不良后果。__2023-5-24，结肠癌手术中电刀故障，更换后无不良后果。
4590__2023.5.15手术室护士执行设备术前开机检查时，发现冷光源面板所有按键不停闪烁，工程师接到故障报修立即赶到现场，怀疑内部自检程序故障，立即停用故障冷光源，联系厂家维修。未对患者造成不良影响。__2023.5.15手术室冷光源开机自检故障，停用并联系厂家维修。
4591__2023.5.19供应室医护人员刷洗前检查镜子完好性时，发现3D腹腔镜物镜先端导光束表面材料有部分缺失，内部有蓝色物质暴露，工程师接到故障报修立即赶到现场，立即停用故障镜子，联系厂家工程师，送厂检测维修。未对患者造成不良影响。__3D腹腔镜物镜表面缺失，内部暴露蓝色物质。2019.5.19。工程师维修，停用，联系厂家。
4592__患者于2023.5.19日在门诊手术室行左手臂囊肿手术术，使用该产品，切除手术过程中需要缝合器固定，发现粘贴处打不开，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.5.19左臂囊肿手术中，缝合器粘贴处打不开，更换器械。
4593__患者乳腺肿瘤术后，2023年5月22日遵医嘱于16：30在B超引导下于患者右贵要静脉行PICC置管后，连接无针输液接头滴注药液，输液顺利。2023年5月23日17：30护士发现药液无法正常滴注，取下输液接头脉冲式冲PICC管路通畅畅，给予更换输液接头后药液正常滴注。未对患者造成不良影响。__2023年5月23日，PICC输液接头堵塞，更换后药液正常滴注。
4594__2023.5.8手术室护士执行设备术前检查时，发现陶瓷头松动，工程师接到故障报修立即赶到现场，为避免陶瓷头脱落患者体内，立即停用故障内管鞘，联系厂家维修。未对患者造成不良影响。__2023.5.8手术室发现陶瓷头松动，停用内管鞘，联系厂家维修。
4595__2023.05.12技师例行开机前检查时，发现报错：Wallstand Detector Power Supply failure.并无法曝光，联系工程师维修，工程师检查为平板探测器电源故障，未对患者造成不良影响。__2023.05.12，平板探测器电源故障，未对患者造成不良影响。处理：联系工程师维修。
4596__患者于2023.5.15日在导管室行下肢动脉血栓取栓术，使用前常规检查时，发现取栓导管球囊不在正常位置，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.5.15下肢动脉血栓取栓术，导管球囊位置异常，及时更换。
4597__患者因腰椎间盘突出于2023-5-23日行入路腰椎融合术，术后安返病房。次日7:50分护士交接班时，发现患者引流导管的固定帖周边皮肤出现若干水泡，立即给予揭除固定帖，使用生理盐水擦拭，再贴以美皮康保护创面，与患者做好沟通解释，后科室上报器械不良事件。__2023-5-24患者腰椎融合术后皮肤水泡，揭除固定帖，处理完善。
4598__患者于2023年5月11日在手术室行腔镜下肺叶切除术，使用该产品，术者常规操作，正确安装钉仓后发现无法击发，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023年5月11日，腔镜下肺叶切除术中，钉仓无法击发。立即更换，未影响患者。
4599__2023.05.16手术室工程师执行蛇牌动力系统电池巡检，发现电池充电桩上新采购的，使用不足半年的电池检测报警灯亮起，联系经销商及厂家工程师到现场排查报警原因，检测充电桩正常，怀疑电池质量问题，电池需返厂进一步检测，同批采购两块新电池故障情况一样，影响临床使用周转。未对患者造成不良影响。__2023.05.16手术室新电池故障，无影响。联系厂家处理。
4600__2023.5.12手术室护士执行设备术前检查时，发现奥林巴斯腹腔镜电气接头金手指中间触点发黑，工程师接到故障报修立即赶到现场，电话联系厂家工程师指导，怀疑金属触点烧黑，立即停用故障镜子，送厂维修。未对患者造成不良影响。__2023.5.12手术室发现腹腔镜电气接头金手指触点发黑，怀疑烧损。停用设备送厂维修，未影响患者。
4601__患者于2023年5月19日在手术室行经尿道输尿管/肾盂激光碎石术，使用该产品，操作者打开包装发现光纤断裂，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023年5月19日，经尿道输尿管/肾盂激光碎石术，发现光纤断裂，更换器械。
4602__患者于2023.5.24在手术室行甲状腺肿物切除术，使用该产品，术者常规操作，使用过程中刀柄与刀头之间异响，主机显示更换刀头，重新启动主机，安装刀头，依然不能正常使用，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023.5.24甲状腺手术，使用不良手术器械，增加风险。立即更换手术器械。
4603__患者因踝关节骨折于2023-5-19日8:00分在全麻下行踝关节骨折切开复位内固定术，洗手护士术前准备手术用物时，发现连接管内有黑色杂质，无法使用，立即更换新的吸引连接管，未对患者造成不良后果。__2023-5-19:踝关节骨折手术中连接管污染，更换后无不良后果。
4604__患者因左肺上叶占位病变于2023-5-23日10:00分在全麻下行胸腔镜下肺叶切除术，主刀医生术中使用双极高频超声双输出手术系统时，发现超声刀刀头的夹钳断裂，无法使用，立即更换另一超声刀刀头后继续手术，后科室上报器械不良事件。__左肺上叶占位手术中超声刀夹钳断裂，更换刀头完成手术。待完善报告。
4605__2023年5月22日患者因病情需要，准备戴一次性使用医用外科口罩做检查，佩戴过程中出现右侧挂耳绳一端脱落，立即给予重新更换口罩。__2023年5月22日，佩戴口罩时挂耳绳脱落，立即更换口罩。
4606__患者因右手拇指伸肌腱损伤于2023.05.18入院治疗，2023.05.20医生为患者使用特定电磁波谱治疗器治疗时，设定温度与实际温度不符烤灯过热，把患者手部灼伤，后及时处理，正常进行治疗。__2023.05.20，手部伸肌腱损伤使用特定电磁波谱治疗器，烤灯过热导致手部灼伤。及时处理，正常治疗。
4607__患者因胃癌于2023-5-19日8:30分在全麻下行胃大部切除术，洗手护士术前准备手术用物时，发现一次性使用吸引管内有杂质，无法继续使用，立即更换新的吸引管，未对患者造成不良后果。__2023-5-19:胃癌全麻胃大部切除术，吸引管内杂质。立即更换新吸引管，无不良后果。
4608__患者因冠心病房颤于2023年4月19日在导管室行房颤射频消融术，使用SF诊断/消融可调弯头端导管，术者常规操作，术中显示屏示无温度，立即予以撤出、更换，继续治疗。相对增加了心内介入手术风险。__2023年4月19日，房颤患者行房颤射频消融术，导管温度异常，术中更换导管，增加手术风险。处理：及时撤出导管，更换并继续治疗。
4609__患者因房颤于2023年5月3日在导管室行房颤射频消融术，使用球囊型冷冻消融导管，术者常规操作，术中使用时发现其球囊线路有问题，予以撤出、更换。相对增加了心内介入手术风险。__2023年5月3日，房颤射频消融术中球囊线路问题，更换导管。应加强术前检查。
4610__患者因冠心病于2023年5月6月在导管室行冠状动脉内血管超声检查，使用冠脉超声成像导管，术者常规操作，术中显示屏示导管不显影，予以撤出更换。相对增加了心导管检查风险。__时间：2023年5月6日事件：冠心病冠脉超声，导管失效处理：撤换导管，加强术前检查
4611__患者因冠心病于2023年5月13日行主动脉内球囊反搏术，使用主动脉内球囊反搏导管及附件，术者常规操作，术中导管中段折损，立即予以撤出更换，继续治疗。相对增加了心内介入手术风险。__冠心病患者因球囊反搏术中导管折损，立即更换。
4612__患者因肺动脉高压于2023年5月12日行右心导管检查术，使用漂浮导管，术前检查导管，发现其漏气，予以更换。未对患者造成不良影响。__2023年5月12日，肺动脉高压患者右心导管检查术漏气。更换漂浮导管。
4613__2023-5-22日日11：00分CT.MR室技师使用磁共振成像系统为患者做检查时，发现设备腹部小线圈保护泡沫脱落，无法保护线圈本体，即报修医院设备科，经工程师检查，保护泡沫用魔术贴和线圈本体粘和，而魔术贴通过不干胶粘在保护泡沫上，线圈长期使用导致不干胶粘性差，易脱落，更换保护泡沫后故障解除。__2023-5-22日CT.MR室发现设备小线圈保护泡沫脱落，用魔术贴粘和。更换保护泡沫，故障解除。
4614__患者于2023.05.12在手术室行腔镜下肺叶切除术，使用一次性使用血压传感器，测量实时动脉血压，麻醉师加压袋加压后，滴壶下段连接处崩断，液体外漏，测压不准，及时更换新的血压传感器。消毒增加了术中麻醉风险。__2023.05.12，腔镜下肺叶切除术中血压传感器崩断液体外漏，需更换。
4615__患者因急性心肌梗塞于2023年5月15日行PCI术，术中使用BMW导丝，术前检查发现其有脱丝，予以更换，继续治疗。未对患者造成不良影响。__2023年5月15日，PCI术中BMW导丝脱丝，更换后继续治疗。未造成不良影响。
4616__2023-5-18日10：00分心导管室技师准备使用医用血管造影X射线机为患者做检查时，发现设备不能出X射线，且报错“准直器电源故障”，即报修医院设备科，经工程师检查，准直器机械运动错误，供电失败致系统无法通过检测，无法曝光，给予更换准直器后设备故障解除。__医用血管造影X射线机准直器故障，设备无法出X射线。更换准直器解除故障。
4617__患者因尿毒症行血液透析治疗，2023-5-18日12:15分护士在为患者预冲管路时，发现透析滤过器外包装破损，无法继续使用，立即更换另一透析滤过器重新预冲上机，与患者做好沟通解释，此问题为当日发生的第二例。__2023-5-18:尿毒症血透，滤过器破损。更换滤过器，沟通患者。
4618__患者因发热入感染性疾病科，遵医嘱行静脉输液。2023-5-19日21:37分护士准备对输液器进行检查和排气时，发现输液器排气孔安装错误，无法继续使用，立即更换新的一次性输液器，未对患者造成不良后果。__2023-5-19发热患者输液器排气孔错误安装，更换新器。
4619__患者因冠心病房颤于2023年4月26日在导管室行房颤射频消融术，使用诊断/消融可调弯头端导管，术者常规操作，检查发现导管大头头端不出水，予以更换。未对患者造成不良影响。__2023年4月26日，房颤患者行导管房颤消融术，导管头端不出水，更换导管。处理：更换导管未造成不良影响。
4620__患者因冠心病入院，遵医嘱行静脉输液。2023-5-19日20：15分夜班护士准备使用预充式导管冲洗器为患者进行封管时，发现冲洗器针栓脱落，无法使用，立即更换新的导管冲洗器，未对患者造成不良后果。__2023-5-1920:15，冠心病患者行静脉输液，导管冲洗器针栓脱落。更换新设备无不良后果。
4621__患者因胃恶性肿瘤入院，遵医嘱行静脉输液。2023-5-21日9:00分患者输液过程中，发现双头输液器上第二瓶待输入的液体自开启的排气孔漏出，护士立即关闭排气孔，将待输注的液体撤下并更换另一输液器，与患者做好沟通。__2023-5-219:00，胃恶性肿瘤患者静脉输液，双头输液器漏液。关闭排气孔，更换输液器，与患者沟通。
4622__2023.05.11医护人员给患者行超声检查时，发现操作面板按键突然失灵，立即安排患者至其它诊室继续检查，联系医工处维修，工程师检查为操作面板按键贴片故障，未对患者造成不良影响。__2023.05.11发现超声检查面板故障；患者转诊并维修。
4623__患者因宫颈癌入院，遵医嘱行静脉输液。2023-5-17日9:00分责任护士打开一次性使用精密输液器后，发现输液器无调节器，无法继续使用，立即更换另一输液器，未对患者造成不良后果。__2023-5-17宫颈癌患者行静脉输液，输液器无调节器。责任护士及时更换输液器。
4624__2023.5.19遵医嘱给于患者进行子宫输卵管造影检查，操作前常规检查用物，向造影管内注入气体，气囊充盈、无漏气，回抽气体时，气囊内气体无法回抽，给予更换新的造影管继续进行操作。未对患者造成不良影响。__2023.5.19子宫输卵管造影，气囊漏气，更换造影管。
4625__2023-5-15日10:14分CT.MR室技师准备使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查时，发现设备机架左侧用来控制检查床升降、进退的控制面板部分按键脱落，无法控制检查床，即报修设备科，经工程师检查，控制面板按键频繁使用导致按键破裂脱落，更换左侧控制面板后故障解除。__设备故障导致检查床失控，更换控制面板解决。
4626__患者因骨盆骨折入院拟行手术治疗，遵医嘱行术前灌肠。2023-5-16日14:00分责任护士准备为患者进行灌肠时，发现冲洗包破裂，无法继续使用，立即更换新的一次性使用肠道冲洗包，未对患者造成不良后果。__2023-5-16入院患者行手术前灌肠，包破裂，更换后无不良后果。
4627__患者因尿毒症行血液透析治疗，2023-5-18日7:30分护士准备为患者进行预冲管路时，发现空心纤维血液透析滤过器外包装破损，立即给予更换滤过器重新预冲上机，未对患者造成不良后果。__2023-5-18：尿毒症患者血透，滤过器破损。更换滤过器，重新上机。
4628__患者因胆囊炎入院，遵医嘱静脉输液治疗。2023-5-17日9:32分责任护士打开一次性使用精密过滤输液器常规检查并排气时，发现输液器通气阀塞缺失，排气时液体自通气阀溢出，立即更换新的输液器，未对患者造成不良后果。__2023-5-17胆囊炎患者输液器通气阀塞缺失导致液体溢出。更换输液器，未造成不良后果。
4629__患者因腰椎骨折行手术治疗，因留置导尿管遵医嘱行尿道口消毒。2023-4-30日8:45分责任护士准备使用一次性会阴护理包时，发现护理包内消毒液渗漏并污染其它用物，无法使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-4-30，腰椎骨折手术后行尿道口消毒，消毒包渗漏。责任护士更换护理包，未造成不良后果。
4630__烟大分院护士在配合医生对患者进行诊疗时，取出儿童橡皮障，发现橡皮障弹性不好，非常脆、易碎，立即更换新的橡皮障进行诊疗。临床反映意见较大，给临床带来操作隐患。__患儿配合治疗中橡皮障易碎。立即更换，监控情况。
4631__2023年03月31日 预约姜云医生治疗，医生与患者沟通，患者选择纤维桩，护士为患者准备用物纤维桩前，检查包装完好，打开包装后，发现只有5根纤维桩，查看外包装显示10根纤维桩，实物与包装数量不符，立即停止使用，保存实物交给护士长。__2023年03月31日预约姜云医生治疗，选择纤维桩，打开包装后，只有5根纤维桩，应为10根。处理：停止使用，保存实物。
4632__患者因宫颈癌入院行放疗治疗，遵医嘱行会阴消毒。2023-3-26日15:00分护士打开一次性使用会阴护理包后，发现护理包内碘伏消毒包漏液，包内棉球已干燥，无法继续使用，立即给予更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-26宫颈癌放疗会阴消毒液漏，未造成不良后果。立即更换消毒包。
4633__2023-5-19日10:25分CT.MR室技师准备使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查时，发现设备机架右侧控制检查床升降、进退的控制面板部分按键脱落，即报修设备科，经工程师检查，控制面板按键长期使用导致破损脱落，更换右侧控制面板后故障解除。__时间：2023-5-19，CT检查病症：无治疗手段：X射线计算机体层摄影不良事件：设备控制面板损坏处理：更换控制面板
4634__2023年5月15日，为监测患者生命体征，了解患者血氧饱和度情况，使用该产品，医师常规操作，发现血氧饱和度测不出，立即给予更换血氧饱和度传感器。未对患者造成不良影响。__2023年5月15日，血氧饱和度测不出。更换传感器，未造不良影响。
4635__患者因重型肺炎入ICU，因伴多脏器功能衰竭行血滤治疗。2023-5-15日15:30分护士准备为患者进行血滤治疗用的中心静脉导管封管时，发现中心静脉导管夹子无法夹紧导致回血，血液流出，立即给予使用正压接头再次封管，后科室上报器械不良事件。__2023-5-15患者重型肺炎行血滤治疗时导管夹子失效引发回血。立即使用正压接头再次成功封管导管。
4636__2023年5月3日中午12时为40床患者进行静脉输液使用棉签消毒时发现包装内棉签有倒置，棉花头向上包装口，无法使用，取出有污染，重新换新棉签。__2023年5月3日，40床患者输液时发现包装内棉签倒置导致污染，及时更换新棉签。
4637__因患有血液疾病，入院当天遵医嘱给予静脉采血，护士在进行采血时发现蓝色试管有裂痕，及时更换，家属无异议。__入院当天，静脉采血用蓝色试管有裂痕。及时更换试管，家属无异议。
4638__患者因晚孕行子宫下段剖宫产术，术后遵医嘱行会阴消毒。2023-3-20日10：39分护士打开一次性使用会阴护理包后，发现护理包内消毒包渗漏，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-20产后会阴消毒包渗漏，更换。
4639__患者因子宫肌瘤行手术治疗，术后遵医嘱常规进行会阴消毒。2023-2-25日13:00分护士准备使用一次性会阴护理包为患者进行会阴消毒时，发现包内无消毒棉球，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-25:子宫肌瘤手术后，未验清会阴包物品。更换包重新消毒。
4640__患者因肺炎入院，遵医嘱给予吸痰。2023-2-21日20:47分夜班护士打开一次性使用吸引管后，发现吸引管接口无法与负压表连接，无法正常使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-2-21患肺炎入院，吸痰时吸引管失效。更换吸引管，未致不良后果。
4641__患者因剖宫产遵医嘱行会阴消毒，2022-12-29日14:00分责任护士打开一次性使用会阴护理包时，发现包内中单与包装粘连，无法取下，重新更换单包装中单后完成操作，未对患者造成不良后果。__剖宫产会阴消毒无法取下中单。重新更换中单。
4642__患者到我院监测血糖，医生按照常规操作使用血糖仪，插入血糖试纸后，血糖仪数值显示不准确，随后停止监测，及时更换新的血糖仪。未造成不良后果。__监测血糖，血糖仪误差，更换新仪器。
4643__6月11日，患者因浑身乏力3天来我院就诊。大夫给予输液治疗。护士在使用输液器排气过程中，发现输液器排气管不排气，导致液面不滴。遂给予更换输液器。未造成其他不良后果。__6月11日，浑身乏力患者输液治疗。排气管不通，更换输液器处理。
4644__6月12日，患者因下肢软组织感染收入院，在处理伤口过程中 ，发现无菌纱布块包装内有异物，怀疑纱布受到污染，随更换新的纱布块，未出现相同情况，未对患者造成其他不良影响。__6月12日，下肢感染患者处理伤口时发现纱布内有异物。更换纱布后未再发现异物，未造成不良影响。
4645__患者因小便不畅6小时来我院就诊。大夫给予导尿术治疗。护士在为其导尿术后，在球囊注射15ml气体，轻拉不脱出。排出尿液600ml。交代其注意事项后。患者回家。约半小时后。患者返回自述尿管脱出。检查后发现球囊漏气。更换新的产品， 未造成其他不良后果。__小便不畅6小时，导尿术后球囊漏气。更换产品处理。
4646__6月10日，患者因头晕2天来我院就诊。大夫给予输液治疗。护士在使用输液器排气过程中发现输液器不排气。导致液面不滴。遂更换新输液器。更换新输液器后排期通畅。未造成其他不良后果。__6月10日，头晕，输液治疗。输液器不排气，更换器。
4647__患者因膝盖疼痛于2023年5月30日入院治疗，期间使用该型特定电磁波治疗器配合治疗，治疗过程中因需要更换位置，移动此仪器，移动过程中发生底盘轮子破裂，仪器倾倒损坏。所幸未碰到患者及其他人。__2023年5月30日，膝盖疼痛入院治疗，使用特定电磁波治疗器时底盘轮子破裂，倾倒损坏。立即停用仪器，联系维修部门进行处理。
4648__患者因面部外伤1小时来院就诊。大夫处理完外伤之后给予破伤风注射。护士站在给病人做破伤风皮试时。1ml注射器包装无破损。且在效期内。再抽吸10ml生理盐水时发现针头堵塞。遂更换新1ml注射器。重新抽取破伤风。未造成不良后果。__面部外伤1小时前就诊，注射破伤风时针头堵塞。更换针头重新注射。
4649__患者于2023.6.12剖宫产术后使用一次性使用延长管输液，检查发现一次性使用延长管不通气，随即更换。未对患者造成伤害__2023.6.12剖宫产术后使用一次性使用延长管输液，不通气。更换延长管。
4650__2023.6.13患者产后准备使用一次性使用会阴护理包进行消毒擦洗，发现护理包封口不严，随即更换新的护理包。未对患者造成伤害__产后患者使用会阴护理包前，发现封口不严，更换新包。未对患者造成伤害。
4651__患者于多年前计划生育手术后引起的腰痛，2023.5.24给予远红外止痛贴每天一次，每次两贴，腰部敷贴，5.29患者感觉腰部发痒，准备更换膏药发现腰部出现红色丘疹。__2023.5.24，腰痛患者用远红外止痛贴，5.29出现皮疹。处理：停止贴敷，清洁皮肤，观察。
4652__2023.5.23患者因腰痛来院就诊，大夫为患者开具DR片，患者在摄片床准备，电脑程序死机，无法登记，重启系统恢复正常。__2023.5.23腰痛患者DR片前系统死机，重启解决。
4653__2023.6.12，患者脑梗死入院，给患者采血时发现一次性使用负压采血器采血管无负压，立即更换采血管，未给患者造成不良影响。__2023.6.12，脑梗死患者入院，负压采血管无负压，更换采血管。
4654__2023.6.9日，患者因脑梗死收入院，入院后，遵医嘱给予NS250ml，烟酰胺200mg静脉输液，使用一次性使用精密过滤输液器排气时，发现输液针上方漏液，及时给予更换新的一次性使用精密过滤输液器，未对患者造成伤害__2023.6.9，脑梗死患者，静脉输液漏液。及时更换新输液器，未造成伤害。
4655__2023.6.13日，患者行前列腺癌指数高行前列腺穿刺术，遵医嘱对患者进行心电监控，监测血压及呼吸，心率情况，连接导联后，发现病人监护仪不显示，检查发现导联线接触不良，更换新的导联线，情况良好，显示正常，延误治疗时间。__2023.6.13，前列腺癌穿刺术，导联接触不良，更换导联线，延误治疗。
4656__2023.6.8急诊科护士带一位车祸骨折患者行DR检查，检查过程中，机头突然自动下落，急诊科护士紧急转移患者未对患者造成任何损伤。__2023.6.8急诊科护士检查车祸骨折患者，DR检查机头突然下降，未造成患者损伤。医疗卫生部门应加强设备维护和监管。
4657__2023.6.12，在为病人进行脑梗死后遗症的康复治疗时，发现特定电磁波谱治疗器不工作，立即更换治疗仪使用，该设备送设备科维修。__2023.6.12，脑梗死康复治疗，特定电磁波谱治疗器失效。立即更换治疗仪，送设备科维修。
4658__2023年06月03日，患者因车祸损伤来院治疗，术后给患者进行心电监护，病人监护仪屏幕有2/3分辨率不清，影响正常观察，立即更换病人监护仪。__2023年06月03日，车祸损伤，术后心电监护屏幕模糊。更换监护仪。
4659__2023年6月2日，患者囊外出血来院治疗，使用一次性使用会阴护理包给患者进行消毒时发现会阴包碘伏袋出现渗漏无法使用，立即更换，未给患者造成伤害。__2023年6月2日，囊外出血，使用碘伏袋渗漏。立即更换，未造成伤害。
4660__2023年6月6日，梁坤仙来院取环，术中需要用医用脱脂纱布块止血，护士取出纱布发现纱布上多处有黑色污点，立即更换医用脱脂纱布块，未给患者带来不良后果。__2023年6月6日，取环手术中医用脱脂纱布块发现污点，立即更换。
4661__2023.6.11，闫金安来我科检查，检查骨密度时双能X射线骨密度仪显示探测器命令失败，无法进行检查。向闫金安解析解析，让他过两天再来检查。联系设备科维修。__2023.6.11，骨密度仪探测器命令失败，无法检查骨密度。设备科维修，叫患者重新检查。
4662__2023年6月9日，患者车祸漫性轴索损伤来我院住院治疗，治疗期间使用注射泵给患者泵入药物，注射泵报警提示注射器脱落，护士立即给患者更换注射泵，故障的注射泵送设备科维修。__2023年6月9日，车祸患者脊髓损伤，使用注射泵治疗，泵器脱落。更换泵器，维修设备。
4663__2023年06月05日，患者因丘脑恶性肿瘤来院治疗，给患者输液时发现一次性使用精密过滤输液器排气口漏液，立即更换，未给患者造成伤害。__2023年06月05日，丘脑恶性肿瘤患者输液时一次性使用精密过滤输液器排气口漏液，及时更换。
4664__2023.6.12，郑淑欣来我科检查，检查骨密度时双能X射线骨密度仪显示串行通讯暂停，不能在COM1上与扫描仪进行通讯，无法进行检查，向郑淑欣解析，让她过两天再来检查。联系设备科维修。__2023.6.12，双能X射线骨密度仪通讯故障，无法检查骨密度。联系设备科维修。
4665__2023.6.13，患者入院，高血压3级，使用动态血压监测仪时无法记录数据，更换新的动态血压监测仪。__2023.6.13，高血压3级，更换动态血压监测仪。
4666__患者于2023年6月8日入院，因脑出血恢复期，入院常规给予心电图检查，打印数据时提示心电图纸仓关不严，更换打印方式，导出数据电脑打印。__2023年6月8日，脑出血恢复期患者心电图打印仓关不严。电脑打印心电图。
4667__患者于2023年4月26日因冠心病入院，心慌、胸闷，故给予动态心电监测，佩戴48小时后，想要导出数据时电脑提示检测不到数据，更换新的设备重新测数据。__2023年4月26日冠心病患者，动态心电监测失败。更换设备重新测数据。
4668__患者于2023年1月12入院，患有2型糖尿病，给予胰岛素皮下注射时，发现胰岛素笔不出药，更换新的胰岛素笔式注射器。__2023年1月12入院2型糖尿病患者，胰岛素笔不出药，更换新笔，处理:更换器械。
4669__2月15日，患者由于电锯导致右胫前皮肤撕裂伤 于我院进行清创缝合，术中使用缝线缝扎皮下组织时出现断裂情况，立即更换新的产品，未造成不良后果。__2月15日，右胫前皮肤撕裂伤，清创缝合时缝线断裂。及时更换缝线，无不良后果。
4670__2023年6月8日，孕妇顾文月来院进行人工流产，人工流产前需扩张宫颈管，使用一次性宫颈扩张棒时发现一次性宫颈扩张棒包装封口不严，有漏气现象，立即废弃，给予更换。__2023年6月8日，孕妇顾文月进行人工流产，发现一次性宫颈扩张棒包装不严，废弃并更换。
4671__患者因慢性阻塞性肺病急性加重入院，5月20日在常规查体中使用玻璃体温计测量体温，发现体温计水银柱无法甩下，无法测量体温，随后更换其他体温计。__5月20日，慢性阻塞性肺病患者使用玻璃体温计测量体温时出现无法甩下情况，需及时更换其他体温计。
4672__2023.6.6 使用立式灭菌器进行消毒灭菌操作时，发现无法正常开机，重启后仍跳闸无法正常使用。通知医学装备部进行维修，经检查系线路接触不良，拉闸后重新连接线路，恢复正常，之后正常进行消毒灭菌操作。__2023.6.6立式灭菌器无法开机，检查后线路接触不良。连接线路后恢复正常使用。
4673__患者因病于2023年5月22日入我院治疗，治疗期间给予其导尿操作，使用该一次性使用防返流引流袋，操作完成后发现引流袋排液阀处有液体漏出，立即给予更换，未有不良反应发生。__2023年5月22日，导尿时漏液，更换引流袋，未发生不良反应。
4674__患者6.3号因为手受伤到药店购买了防水创可贴，贴敷两小时后出现红肿过敏反应，停用1小时后症状缓解，3小时后症状完全消失。__6.3号手部过敏红肿，防水创可贴致。停用后缓解，3小时彻底消失。
4675__患者李积道因四肢活动不灵，诊断为中风于2023年5月23日收入我院治疗，6月6日护士遵医嘱给患者静脉输液时发现输液器管壁有气泡排不尽，立即更换新的输液器，未给患者造成不良后果。__2023年6月6日，李积道中风患者更换输液器时产生气泡，未造成不良后果。
4676__2023-06-10 AM 7：10 在给患者配药过程中，shiyong20ml注射器抽取药物时，检查发现20ml注射器针头与针管连接不紧实，针头无法固定，遂重新更换20ml注射器配药治疗。__2023-06-10上午7:10，给患者配药时20ml注射器针头松动。重新更换注射器。
4677__2023-03-14上午护士在给病人做透析时，血透机报警，重启后仍然报警，联系工程维修师维修，属于产品质量问题。__时间：2023-03-14上午病症：血透机报警治疗手段：透析不良事件：血透机重启后仍报警事件处理：联系工程维修师进行维修
4678__2023年5月25日给患者做彩超时发现探头保护层磨损，超声不清楚。后找维修人员上门更换新的探头，更换后可以正常使用了。__2023年5月25日，彩超发现探头保护层磨损，维修更换新探头。
4679__2023.6.13患者上午来院做无痛流产，麻醉后使用无菌敷贴敷贴麻醉针眼处，第二天患者感觉后背发痒，后背出现散在点状丘疹。__2023.6.13上午无痛流产，麻醉后贴敷敷贴，后背瘙痒、皮疹。处理：停用敷贴，观察皮肤反应。
4680__2023年6月12日在为患者进行吸氧治疗时，发现患者憋气情况有所加重，通知主管医师后，发现一次性使用湿化鼻氧管无气泡溢出，立即更换新的一次性使用湿化鼻氧管继续给患者吸氧，患者憋气症状有所缓解。__2023年6月12日，患者吸氧治疗时出现憋气，更换湿化鼻氧管后缓解症状。处理：立即更换湿化鼻氧管。
4681__2023年6月7日，患者因左手软组织挫裂伤在本院给予清创缝合，打开缝合包，取出手套，在佩戴过程中拉伸时手套破裂。未对患者造成伤害__2023年6月7日，左手软组织挫裂伤缝合后手套破裂。未对患者造成伤害。处理：未造成伤害，无需特殊处理。
4682__2023.06.04患者因左股骨粗隆间骨折入院，为患者抽血化验使用医用脱脂棉消毒皮肤时，发现为封口，给予重新更换新的医用脱脂棉，未对患者造成伤害__2023.06.04左股骨粗隆间骨折，消毒封口。重新更换脱脂棉，未造伤害。
4683__2023.05.30患者郭敬芳因膝关节损伤入院，进行静脉输液治疗时，使用一次性输液器，排液过程中发现输液管漏液，立即给予更换新的输液器，未对患者造成伤害__2023.05.30，郭敬芳因膝关节损伤入院，静脉输液时输液管漏液，换器，未伤患。
4684__2023.06.03患者因脑血管疾病入院，连接管路时Y型连接管突然断裂，更换后再次发生断裂，未使用，给予再次更换，未产生伤害__2023.06.03，脑血管疾病患者，Y型连接管突然断裂。更换管路，未使用。
4685__2023.05.30患者因股骨颈骨折入院手术治疗前进行留置导尿，使用一次性导尿包时，发现没有消毒棉球，立即更换导尿包重新消毒，未对患者造成伤害__2023.05.30患者因股骨颈骨折入院手术前留置导尿，一次性导尿包没有消毒棉球，更换导尿包重新消毒处理。
4686__患者因右股骨粗空间骨折入院，2023.06.03给予静脉输液时，发现输液器针帽脱落，立即给予更换新的输液器进行静脉输液。未对患者造成伤害__2023.06.03右股骨粗空间骨折患者输液器针帽脱落，更换新输液器。
4687__患者因脑梗死后遗症入院，护士在为其更换鼻氧管时，打开包装后发现鼻氧管漏液，立即给予更换，未对患者造成伤害。__脑梗死患者更换鼻氧管时漏液，护士及时更换。
4688__患者于学香因口干、多饮、多尿伴消瘦乏力14年，加重1天，于诊断为2型糖尿病，2023年6月5日收入我院治疗，入院当日给患者静脉采血时发现采血针无针柄，立即更换新的一次性静脉采血针，未给患者造成不良后果。__2023年6月5日，2型糖尿病患者，替换无针柄采血针，未造成不良后果。
4689__2023年6月13日，口腔科门诊医生在开机检查时发现，控制面板下方漏气，通知维修人员到场拆盖检查发现阀门泄露，拆解更换密封圈后问题解决，没有造成伤害。__2023年6月13日，口腔科发现气阀泄露。拆卸更换密封圈，问题解决。
4690__患者因诊断胆囊腺癌1年半，腹胀纳差半月，为继行治疗于2023.05.18入院，患者于2023.05.25因腹胀多日未行大便，遵医嘱给予肥皂水灌肠，开启灌肠袋时发现一次性使用肠道冲洗袋前端破裂，立即给予更换，正常进行灌肠治疗。__2023.05.25，胆囊腺癌患者行肥皂水灌肠，一次性肠道冲洗袋破裂。立即更换，正常进行灌肠治疗。
4691__患者因胃炎于2023.5.27入院，腹痛难忍，按医嘱给予盐酸山莨菪碱注射液10mg肌肉注射，开启一次性使用无菌注射器5ml时，发现注射器乳头处断裂，无法肌肉注射，更换新的一次性使用无菌注射器后顺利完成肌肉注射。__2023.5.27，胃炎患者盐酸山莨菪碱肌注，注射器断裂。更换注射器重新注射。
4692__患者因慢支急发于2023.6.6入院，按医嘱进行静脉输液，护士在给病人加药时发现一次性使用加药注射器空筒出现裂纹，加药时药液外漏，无法完成加药，更换新的一次性使用加药注射器顺利完成加药。__慢支急发加药注射器裂纹泄漏，更换正常完成加药。
4693__患者因糖尿病足于2023.6.2入院，护士遵医嘱给患者换药，佩戴一次性使用无菌橡胶外科手套时，发现手套腕部有破损，不能达到无菌操作，遂更换新的一次性使用无菌橡胶外科手套顺利完成换药。__2023.6.2，糖尿病足，更换药物，手套破损。更换手套重新换药。
4694__2023.5.31患者在外科门诊行左足小趾胼胝体切除术，打开一次性使用无菌无纺布敷料包，发现手术刀片生锈，不能使用，更换新的手术刀片后完成切除手术。__2023.5.31左足小趾胼胝体切除，手术刀片生锈。更换新刀片重新手术。
4695__患者因“头晕2天”就诊，往有“高血压”病史5年，长期服用依那普利10毫克每天两次，（血压控制不详），门诊测血压时袖带无法正常充气。换一个血压计后测患者血压160/90mmHg__头晕2天，高血压患者测血压160/90mmHg，袖带充气困难。更换血压计，继续监测血压。
4696__2023年6月13日，神经外科护士排查发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__2023年6月13日，输液架固定孔碎裂，维修更换插孔。
4697__2023年6月13日，神经外科护士排查发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__2023年6月13日，输液架固定孔碎裂，无法固定，更换受损插孔。
4698__2023年6月13日，神经外科护士排查发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__输液架损坏，无法固定。维修更换损坏部件，未造成伤害。
4699__2023.06.01患者王韶红因头晕头胀，为排除颅脑病变行颅脑CT检查，突发水冷报错，机架即将进入紧急状态，考虑实际扫码实际，联系二室协调准备，完成对患者的扫描，为临床诊断提供影像支持__2023.06.01王韶红头晕头胀，行颅脑CT，机架故障；联系二室协调，完成扫描。
4700__2023.05.13日08:00时，护士为患者加药时，1ml注射器乳头处断裂，未造成严重不良后果，更换注射器后完成操作。__2023.05.13，护士为患者加药时1ml注射器乳头断裂，更换注射器完成操作。
4701__2023.05.31患者刘明杰因直肠癌术后进行结肠镜检查，护士孙丽虹戴医用帽子配合医生进行检查时，发现医用帽子破损，有裂口，立即更新的医用帽子配合检查，未产生不良后果__2023.05.31刘明杰直肠癌术后结肠镜检查，医用帽子破损。护士及时更新医用帽子，未造成不良后果。
4702__柳桂珍病人因出血后遗症入院，使用鱼跃血压计产品，进行血压监测时，握血压计球打气，血压表指针不动，或者上升后不稳，无法进行血压测量。__柳桂珍病人因出血后遗症入院，使用鱼跃血压计产品，测量时无法准确。评估测量装置功能，更换血压计。
4703__2023年06月4号，患者孙焕任，女，因患有支气管炎，收治入院治疗，在输液过程中，患者感到一次性护理包贴敷部位红痒，给予查看后，改用透气胶带固定针头，约半小时后，不适现象缓解，未造成其他不良后果。__2023年06月4号，孙焕任因支气管炎接受治疗，贴敷包引起红痒，改用透气胶带固定针头，处理得当。
4704__2023年5月28号，患者王梦，女，因咽痛不适，给予输液消炎治疗，在输液过程中，发现输液器有漏液情况，及时给予更换新的输液器，未造成不良后果。__2023年5月28号，咽痛患者输液漏液，及时更换输液器，未造成不良后果。
4705__2023年5月28日，患者李树林，男，因腿部受伤，来院就诊，给予清创缝合，局麻注射利多卡因时，发现一次性使用无菌注射器带针针管头钝，给予重新更换新的注射器，再无此现象发生，未造成不良后果。__2023年5月28日，李树林因腿部受伤，利多卡因局麻时发现一次性针头钝。重新更换注射器，未造成不良后果。
4706__4月27日，给病人换药过程中，发现无菌纱布块里有透明胶布，立即更换产品重新进行换药，未造成不良影响。__4月27日，换药中发现无菌纱布有透明胶布，重新更换产品，未造成不良影响。
4707__4月9日，护理早晨行静脉穿刺术前准备，常规检查时发现护理包密封不严出现漏气，外包装未见明显破损。立即更换，未造成不良后果。__4月9日，静脉穿刺前检查护理包漏气。更换包后，未造成不良后果。
4708__2023.06.02在术前物品准备时发现本批次连接管（头）包装只有一层，不符合一次性无菌物品包装要求，立即停止使用__2023.06.02发现批次连接管（头）包装不符合一次性无菌物品包装要求。立即停止使用。
4709__4月27日，给病人换药消毒过程中，发现医用棉签棉棒处发黑断裂，立即更换产品重新进行消毒，未造成不良后果。__4月27日，更换医用棉签消毒时发现断裂变黑，重新消毒。
4710__患者于2023年5月21日入我院外三科治疗，遵医嘱为其输液，期间使用该正压无针接头，使用过程中护士观察到连接留置针不通畅，立即为其更换，未造成不良后果。__2023年5月21日，患者输液时使用正压无针接头，连接留置针不通畅，及时更换，未造成不良后果。处理:更换接头。
4711__6月3日9时，给病人埋针止疼，进行埋针操作时，在正常使用情况下，揿针胶带分层被刺伤，重新更换揿针，未造成不良后果。__6月3日9时，埋针止疼，揿针刺伤胶带分层，更换揿针，未造成不良后果。
4712__患者因清洁皮肤，使用该物品擦拭左前臂后约10分钟后出现局部皮肤红，无皮疹，当时未予重视，后症状自行缓解消失。__擦拭左前臂后10分钟内出现局部皮肤红，症状自行缓解。观察即可。
4713__患者于2023年5月25日在病房擦伤手部，医嘱用创口贴贴敷，一小时后患者自述贴创口贴处发痒难受，护士给予去除，发现背贴处有些发红。__2023年5月25日，患者擦伤手部，贴创口贴后出现瘙痒红肿，去除创口贴处理。
4714__患者因慢性阻塞性肺病于2023年5月16日入院治疗，遵医嘱为其输液。期间使用该一次性使用精密过滤输液器，输液过程中需为其降低滴速，在调节流速调节阀时，发生脱落。立即停止使用并给予更换，未造成不良后果。__2023年5月16日，慢性阻塞性肺病患者输液时，输液器脱落，立即更换。
4715__患者于2023年6月入我院治疗，剖腹产前留置导尿管，手术后患者下床活动时，导尿管自行脱落，尿管气囊中预充的空气露出，立即为其更换新的安全的导尿管，患者生命体征平稳，未造成不良后果。__2023年6月，剖腹产后留置导尿管，自行脱落，更换导尿管，未造成不良后果。
4716__患者因右肺占位，胸腔积液于2023年5月8日入院治疗，期间安排为其引流胸腔积液，操作时使用该一次性使用胸穿包，打开胸穿包后发现穿刺针弯曲，无法使用。将其掰直后，可继续使用，操作得以进行，未观察到有不良反应发生。__2023年5月8日右肺占位引流胸腔积液，胸穿包穿刺针弯曲。掰直后继续使用，无不良反应。
4717__患者因高血压头晕于2023年5月19日入我院神经内科治疗，遵医嘱为其静脉输液，期间使用该型一次性使用正压静脉留置针，穿刺后发现留置针分叉处出现断裂，继续使用存在隐患，立即为其更换，未有不良反应发生。__2023年5月19日，高血压头晕患者输液留置针断裂，更换留置针。
4718__患者于2023年5月18日入我院外三科治疗，遵医嘱为其输液。输液时使用该一次性使用避光输液器，期间关闭调节器，但一直漏液滴，开关关不严。立即停止使用并给予更换，未观察到有不良反应发生。__2023年5月18日，输液使用避光输液器，但漏液滴；即刻更换设备，无不良反应。
4719__2023年1月6日，患者于当日8点开始输液，8点14分护士巡房时发现输液管内液体自行下降，护士进行排气后继续观察5分钟后出现墨菲式滴管液体自行下降，立即更换，未造成不良后果。__2023年1月6日，输液过程中墨菲式滴管漏液，更换滴管未造成不良后果。
4720__患者于2023年5月26日于我院外三科治疗，治疗时使用该负压引流器，按规程操作，连接胃管时发现无负压，操作无法进行，经检查发现有漏气现象。立即停止使用并给予更换，未造成不良后果。__2023年5月26日，外三科治疗使用负压引流器时发现漏气，立即更换处理。
4721__2023年6月5日上午8时，责任护士为患者进行静脉输液治疗，使用一次性使用输液接头连接留置针时，出现输液接头裂痕现象,向患者及家属解释沟通后，立即重新更换输液接头，静脉输液顺利进行，未给患者造成伤害。__2023年6月5日，静脉输液时输液接头裂痕，立即更换接头，未造成伤害。
4722__患者因腰椎间盘突出症入院。于10：00给予灸疗装置治疗，点燃灸柱，将背面胶圈粘贴至腰部穴位上，开始治疗。30分钟后治疗完毕，诉颈部疼痛，发现颈部皮肤表面出现一大小约1*1.5cm水泡，边界清晰，周围3*3cm皮肤红润。给予保守治疗处理，当日下午水泡破裂，为预防感染，给予口服抗生素预防治疗，给予局部烫伤膏涂抹、包扎。__10:00腰椎间盘突出症灸疗，30分钟后颈部疼痛，出现水泡。口服抗生素预防治疗，局部烫伤膏涂抹、包扎。
4723__患者因脑出血后遗症于2023年6月13日入住我院，因输液需要加药使用一次性使用配药注射器，使用过程中发现针座与针头连接处不紧密，针头老往下掉，针栓一加压使劲针头掉落，药液滋出，因如果重复使用存在污染，还会造成药品的浪费，可能会导致患者感染，立即予以更换，更换后正常使用。__2023年6月13日，脑出血患者使用配药注射器不紧密，药液滋出。立即更换使用。
4724__患者于2023.6.12乳腺癌筛查做B超使用耦合剂，发现耦合剂粘度太低，特别容易流动。未对患者造成伤害__2023.6.12乳腺癌B超使用耦合剂，流动性太强，未伤害患者。处理：监测和报告。
4725__患者因后循环缺血于2023年6月9日入院，6月9日22:10分左右使用欧姆龙血压计监测血压，该电子血压计不显示读数，连续测量2次均不显示读数，更换为台式血压计，测血压200/90mmHg__2023年6月9日，患者出现后循环缺血，测量血压时仪器显示读数不准确。应检查设备。
4726__患者因皮肤裂伤收入院，6月5日，在行缝合术过程中发现换药盒内手套破裂，随更换新的手套，继续缝合，未对患者造成其他不良影响。__6月5日，皮肤裂伤行缝合手术，发现手套破裂，更换后继续操作。
4727__2023年6月7日患者张之柏发热需要输液，加药时，发现针头与针管衔接松动，药液漏出，停止使用该注射器，重新更换注射器批号加药，使患者治疗顺利进行。__2023年6月7日，张之柏发热输液，针头松动药液漏出。停用该注射器，更换新注射器加药。
4728__患者因病于2023年5月15日入院，遵医嘱为其输液治疗，期间使用该一次性使用无菌溶药注射器为其配药，操作时抽拉活塞芯杆，发现活塞芯杆与活塞脱落。立即进行更换，配药操作得以继续进行，未有不良后果。__2023年5月15日入院，输液治疗时抽拉活塞芯杆脱落。立即更换，并继续操作，无不良后果。
4729__患者因腹泻早8时来我院就诊，检验科常规静脉抽血后用压脉创口贴压迫止血，患者于午饭时去除。下午发现抽血处瘙痒伴轻微红肿。检查抽血处无红肿渗出。针眼周围有约2cm*2cm的泛红部位，边界清楚。停止使用该产品。__腹泻患者静脉采血后压脉创口贴止血。午餐后抽血部位瘙痒、轻微红肿，2cm泛红。停用产品。
4730__患者因外伤于2023年5月18日入院治疗，遵医嘱给予静脉输液，护士于18日使用一次性使用口腔辅助包为其进行口腔护理过程时，发现止血钳太松，不能夹紧棉球。立即予以更换一次性使用口腔辅助包，发现仍然如此，后改为使用镊子夹紧棉球进行操作，操作得以完成，患者生命体征无变化，未观察到有不良反应发生。__2023年5月18日，口腔护理时出现止血钳松动，改用镊子夹紧。未发生不良反应。
4731__2023年6月12日，查体科医生在对患者进行X光摄影检查时发现手闸不动作，通知设备科维修人员到场检查发现手闸线路有问题，接口螺丝断裂，导致控制电路不通，更换新线后恢复正常，没有造成伤害。__2023年6月12日，X光摄影检查手闸故障。更换新线恢复正常。
4732__2023年6月12日，口腔科门诊医生在开机检查时发现，净水瓶开关漏水，通知维修人员到场拆盖检查发现管路爆裂泄露，进行更换后问题解决，没有造成伤害。__2023年6月12日，口腔科门诊发现净水瓶漏水，维修发现管路爆裂泄露。更换管路，无伤害。
4733__2023年6月12日，产科门诊护士准备为产妇做胎心监护时发现电脑胎儿监护仪不开机，通知设备科检修人员到场拔插内存后恢复正常，没有造成伤害。__2023年6月12日，产科门诊胎心监护仪故障，产妇无损伤。设备科维修恢复正常。
4734__2023年6月12日，康复科护士开机检查时发现  神经肌肉低频电刺激仪其中一组电极无输出，通知维修人员到场检查后发现导联线断路，更换后恢复正常，没有造成伤害。__2023年6月12日，神经肌肉低频电刺激仪一电极无输出导联线断路，更换后正常，未造成伤害。
4735__加药过程中检查注射器时包装袋开口漏气，发现问题后停止使用并及时上报，将问题注射器保存。未给患者造成伤害__包装漏气，停用注射器。
4736__2023.6.11患者做乳腺癌筛查使用耦合剂时发现耦合剂太稀，容易流动影响B超检查。未对患者造成伤害__2023.6.11乳腺癌筛查使用耦合剂，流动影响B超检查。耦合剂稀。处理：改进耦合剂浓度，加强培训。
4737__2023年6月12日，妇科门诊护士在对医学影像管理系统进行开机检查时发现突然花屏，重启后蓝屏，通知设备科到场判断为内存损坏，更换后恢复正常，没有造成伤害__2023/6/12，妇科影像系统内存损坏，更换后正常。【处理】设备科更换内存条，系统正常。
4738__2023年6月12日，呼吸科病房住院病号在升起床板时病床无法升起，维修人员到场后检查发现床板螺丝脱落，丢失，更换后恢复，没有造成伤害。__2023年6月12日，呼吸科病房床板螺丝脱落，未造伤害。更换螺丝，恢复正常。
4739__2023年6月8日，康复科门诊护士发现蜡疗仪停止工作，显示屏黑屏，通知维修人员到场检查为漏电保护开关跳闸导致设备供电中断，合闸后恢复，没有造成伤害。__2023年6月8日，蜡疗仪停止工作，漏电保护开关跳闸。维修合闸后恢复。
4740__2023.6.11准备对患者进行高压氧治疗室，发现设备开机内存报错，主机无法启动，技师重启电脑后正常运行，未对患者造成不良影响。__2023.6.11，高压氧治疗室设备开机内存报错，重启电脑解决。
4741__2023年4月9日，心病科在使用输液泵的过程中，发现设备发生故障，设备停止工作。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电路板故障，维修后修复，设备正常使用。__2023年4月9日，输液泵故障，停止工作。科室立即停用，报修。设备科维修电路板故障，已修复，设备正常使用。
4742__2023年4月9日9时，病人因腰间盘突出住院治疗，进行电烤灯治疗时，需使用特定电磁波治疗器加热治疗时，烤灯加热盘不热，发现时患者后背感冰凉，立即重新更换烤灯给患者治疗，这台烤灯更换加热盘维修后正常使用__2023年4月9日，腰间盘突出病人电烤灯治疗，加热盘不热。重新更换烤灯治疗，维修后正常使用。
4743__在为患者行微泵治疗时，发现一次性使用连接管不通，给予重新更换新的一次性使用连接管，继续治疗，未对患者造成伤害。__治疗中一次性连接管不通，更换后未伤害患者。
4744__2023年4月14日19时，给病人做检查时，DR限速器光源不亮，对患者造成影响，给患者解释后更换限速器光源后仪器才能正常使用。__2023年4月14日19时，DR限速器光源不亮，更换后处理。
4745__在为患者进行输液泵微泵时发现注射器针管破裂，给予重新更换新的注射器继续行微泵治疗，未对患者造成伤害。__输液泵微泵时注射器破裂，患者无损伤。及时更换注射器，继续治疗。
4746__2023年4月20日9时病人因需加热辅助治疗，需要电磁波治疗器加热，使用开始发现烤灯加热盘不热，导致患者心中不悦，后对患者进行解释并给病人更换烤灯继续治疗，坏的烤灯更换加热盘维修后正常使用。__2023年4月20日9时，病人需电磁波治疗器加热，烤灯加热盘不热导致患者不悦。解释并更换烤灯继续治疗，维修加热盘。
4747__2023年4月25号10时，病人使用特定电磁波治疗器加热辅助治疗时，烤灯加热盘不热，造成患者心情不佳，为患者解释后为病人更换烤灯继续治疗，将不好用的烤灯维修更换加热盘后正常使用__2023年4月25号10时，病人使用电磁波治疗器加热辅助治疗时烤灯不热。更换烤灯继续治疗，维修更换加热盘后正常使用。
4748__患者于2023.06.05因胫骨骨折术后内固定装置取出来我院治疗。2023年06月07日09时50分时，护士为患者吸氧时，一次性使用鼻氧管接头处突然崩开，反复安装，再次出现崩开,立即重新更换新的一次性使用鼻氧管，对患者没有造成不良影响。__2023.06.07患者吸氧鼻管突然崩开，两次更换并未影响患者。监测患者情况，无异常。
4749__患者2023年6月5 日因脑血管病入院，给患者使用病人监护仪进行监护，6月6日做检查时患者所联心电监护撤电源后没电关机，立即更换监护仪。__患者2023年6月5日因脑血管病入院，6月6日心电监护仪突然关机。更换监护仪，重新连接。
4750__此设备每天按照正常流程，开机之后先预热，但是在6月1日早晨预热时出现机架报错，不能预热，暂停使用联系工程师维修。__6月1日早晨，预热时机架报错，暂停使用，联系工程师维修。
4751__患者因劳累过度致肌肉疼痛于2023.6.2来药店购买万通筋骨贴，使用后两小时后感觉所贴部位皮肤红肿瘙痒，怀疑为皮肤过敏立即停用，停用一小时后症状减轻至消失。__2023.6.2，肌肉疼痛，使用万通筋骨贴，皮肤过敏。停用后症状消失。
4752__2023.5.30，患者因踝部损伤入院治疗，术后医生为患者换药时发现一次性使用换药包包装封闭不严，开裂，立即更换新的一次性使用换药包。__2023.5.30，踝部损伤入院治疗，换药时一次性换药包不严封闭开裂。立即更换新包。
4753__2023年6月5日，患者因脑梗死入院，给患者做心电图检查，数字式心电图机不出图像，检查发现导联线与接口接触不良，将导联线拔出重新插入后正常，易延误治疗。__2023年6月5日，脑梗死患者心电图检查失败，导联线接触不良。重新连接导联线。
4754__患者因皮肤受伤于2023.6.5开始使用无菌敷贴进行贴敷后1小时出现皮肤发红、发痒症状，怀疑皮肤过敏，立即停用无菌敷贴，两小时后过敏反应症状减轻后症状消失__2023.6.5，皮肤受伤后贴敷无菌敷贴，过敏反应。立即停用，症状消失。
4755__2023.5.25，患者趾骨骨折来院进行康复治疗，使用中频治疗仪贴好治疗电极后，医生发现仪器右侧按键失灵，电极贴不工作无法治疗，立即更换设备进行治疗，联系设备科进行维修。__2023.5.25，趾骨骨折使用中频治疗仪右侧按键失灵，更换设备治疗。
4756__2023年6月 10日护士在给患者刘淑芳测量血糖时按照正常操作流程，血糖仪不显示数值，重复测量两次均未出现数值。后更换血糖仪重新测量，显示血糖值，未造成不良影响。__2023年6月10日，患者测血糖时血糖仪未显示数值，更换仪器后成功测量。处理：重新测量，更换仪器，无不良影响。
4757__患者因腰间盘突出于2023年6月1号到药店购买远红外理疗贴，到家贴服30分钟后皮肤出现红疹，皮肤瘙痒，随即立马揭掉到店咨询，猜测是使用远红外理疗贴，出现的过敏，停止使用后3小时后症状消失__2023年6月1号，腰间盘突出，使用远红外理疗贴后出现皮肤过敏，停止使用，症状3小时后缓解。
4758__患者于门诊治疗期间给予输液，拔除输液针后局部出现流血，棉签按压后效果欠佳，给予应用一次性自粘敷贴止血，患者于使用后约2小时后出现局部瘙痒不适，患者自行将敷贴揭下后发现覆盖部位见斑疹样皮疹，请皮肤科会诊看过患者，考虑局部过敏性皮疹，建议给予莫米松局部涂抹。约2小时后皮疹消失。__输液后出血，贴敷止血后局部皮疹，莫米松涂抹，皮疹消失。
4759__2023.05.30患者因气胸入院，进行胸腔闭式引流换药，使用一次性使用医用橡胶检查手套时发现手套破损，立即给予更换新的一次性使用医用橡胶检查手套，未对患者造成伤害。__2023.05.30气胸入院，胸腔闭式引流、手套破损，及时更换新手套，未造成伤害。
4760__患者程元学因患有糖尿病，血糖值升高，纳差5天于2023年3月23日收入我院治疗，入院后给患者注射胰岛素时发现针头弯曲，立即更换新的针头，未给患者造成不良后果。__2023年3月23日，程元学因糖尿病入院，注射胰岛素时针头弯曲，更换针头，未致不良后果。
4761__2023年6月7日，患者因皮肤裂伤入院，遵医嘱给患者输液时发现一次性使用精密过滤输液器输液针无针帽保护，暴露在外，及时更换新的一次性使用精密过滤输液器，未对患者造成伤害。__2023年6月7日，皮肤裂伤入院，输液针无针帽保护，更换新输液器，未造成伤害。
4762__2023.6.2患者因严重静脉曲张入院，术后医生为患者换药时发现一次性使用换药包碘伏棉球发生渗漏，立即更换新的一次性使用换药包。__2023.6.2，静脉曲张手术换药时碘伏棉球渗漏，更换处理。
4763__2023.5.25，患者因手外伤入院治疗，医生为患者做检查时佩戴医用外科口罩，发现口罩系带断裂，立即更换医用外科口罩。__2023.5.25，患者手外伤，医用口罩系带断裂，医生更换口罩。
4764__2023.5.30，患者因足趾损伤入院治疗，护士在为患者抽血时发现一次性使用真空采血管内无负压，立即更换新的一次性使用真空采血管。__2023.5.30，足趾损伤抽血发现采血管无负压。更换新采血管。
4765__2023.6.1，患者因肛门部脓肿入院，护士在给患者治疗时佩戴帽子发现一次性使用无菌无纺布敷料包内的帽子碎了一个角，立即更换新的一次性帽子。__2023.6.1，肛门脓肿患者治疗中敷料包帽子破损。立即更换新帽子。
4766__2023.05.30患者杨万环因肺部感染入院，进行加药时发现注射乳头弯曲，未发送伤害，给予重新更换注射器进行加药__2023.05.30杨万环肺部感染，加药时发现乳头弯曲，重新更换注射器加药。
4767__2023.04.27吴德花因子宫黏连入院，进行会阴消毒使用会阴护理包时，发现少一件镊子，无法进行操作，给予更换新的会阴护理包进行消毒处理。__2023.04.27吴德花因子宫黏连入院，会阴护理镊子丢失，更换新护理包消毒处理。
4768__2023.05.30患者杨春国因胸闷原因入院，为患者加药进行静脉注射时，发现注射器针头堵塞，给予更换新的注射器进行加药，未造成伤害__2023.05.30杨春国因胸闷入院，静脉注射时注射器堵塞，更换注射器，未造伤害。
4769__2023.05.30胡克红因子宫上皮内肿瘤入院，输液器前使用输液器时发现输液器针帽脱落，不符合无菌操作，给予更换输液器进行治疗。未对患者造成伤害__2023.05.30胡克红因子宫上皮内肿瘤入院，输液器针帽脱落，更换输液器。
4770__2023.05.26患者邢秀英因胃穿孔入院，术前进行灌肠时发现灌肠器漏液，给予更换新的灌肠器进行灌肠，未造成伤害__2023.05.26患者邢秀英因胃穿孔入院，术前灌肠器漏液，更换灌肠器，未造成伤害。
4771__2023.05.30患者潘兆成因肺占位入院，进行手术治疗，使用一次性使用胸腔引流管，未造成伤害，及时更换新的水封瓶，继续治疗。__2023.05.30患者因肺占位入院手术治疗，使用一次性胸腔引流管，未造成伤害，及时更换水封瓶，继续治疗。处理：及时更换水封瓶，继续治疗。
4772__2023.05.30患者杨积永因脑梗死后遗症入院，进行静脉输液使用医用脱脂棉进行皮肤消毒时发现医用脱脂棉包装封口不严，达不到无菌效果，给予更换新的医用脱脂棉进行消毒处理。未对患者造成伤害__2023.05.30杨积永因脑梗死入院，使用医用脱脂棉消毒时包装不严，更换新棉进行消毒处理。
4773__2023.2.26下午14点35分王先生在金都口腔医院就诊，进行树脂充填项目，在最后树脂抛光过程中，低俗手机使用中刘医生发现声音异常，刺耳。未对患者造成伤害__2023.2.26下午14点35分王先生在金都口腔医院就诊，进行树脂充填项目。树脂抛光过程中出现声音异常，刺耳。处理：医生停止操作，避免进一步伤害并进行必要的检查和调整。
4774__2023.4.19陈先生因牙齿敏感，来诊咨询。经王主任诊断为楔状缺损，需要注射麻药。在物品准备过程中，跟诊护士发现计算机控制麻醉系统用带针手柄前端针头部分出现弯曲。__2023.4.19楔状缺损麻醉过程中发现针头弯曲。立即更换针头，继续治疗。
4775__2023年5月22日患者因腰间盘突出就诊，给予雷火灸30分钟扣盒治疗，取下灸盒约20分钟后，发现扣盒部位红肿，2023年5月23日，皮肤恢复，又继续在原部位扣盒30分钟，取下灸盒后发现皮肤有密集的小水泡，皮肤有痒感严重，给予复方地塞米松乳膏1天2次外搽,立即停用，2023年5月25日患者感到好转。__2023年5月22日：雷火灸治腰椎间盘突出，扣盒部位红肿。处理：复方地塞米松乳膏外搽。
4776__患者因肋骨骨折入院治疗，于2023年6月8日08:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，葡萄糖氯化钠注射液500ml+注射用磷酸川芎嗪100mg，于11:30分静脉输注完毕，护士拔针后，患者发现输液器接头处有多处黄褐斑杂质，后经过检查发现黄褐色杂质既不在管壁内侧，也不再管壁外侧，据观察可能包裹在输液器的材料中，对患者有可能引起血栓风险，造成一定心理阴影。__2023年6月8日，输液过程中发现输液器黄褐色杂质，可能存在血栓风险。应及时更换输液器，观察患者情况。
4777__患者初敏，男，57岁，因“咳嗽伴胸闷憋气3天”于2023年6月9日来我院就诊，门诊检查后以“急性支气管炎”收入院，入院后行指脉氧检查，指脉氧电池电量充足，显示良好，夹住患者右手中指，测量数值，无数值输出，更换其他手指仍无数据输出，检查后发现，感应处探头歪曲。更换其他血氧仪重新正常测量，未对患者造成不良伤害。__2023年6月9日，急性支气管炎患者指脉氧检查歪曲导致失败。更换仪器成功重新测量。
4778__2023.06.10 患者尺骨骨折，拟在神经阻滞麻醉下行尺骨骨折切开复位钢板固定术，行麻醉穿刺时，发现穿刺针漏液，仔细观察发现针有侧孔，立即更换针，完成麻醉，对患者未造成任何影响。__2023.06.10尺骨骨折，神经阻滞麻醉下手术，穿刺针漏液。立即更换针，完成手术。
4779__患者窦世敏，男，62岁，因“头晕不适5天”于2023年6月7日来我院就诊，并以“椎基底动脉供血不足”收入院治疗，2022年6月10日输液治疗，排气时未发现异常，输液约10分钟后发现液体渗漏，仔细检查发现输液器头皮针与输液器连接处接头有裂口，考虑渗漏损失药液含量达不到治疗目的，给与拔除输液器后更换新的输液器进行重新穿刺。重新穿刺，造成患者痛苦。__2023年6月10日输液渗漏，需更换新输液器。
4780__2023.5.16梁先生在金都口腔医院进行拔牙诊疗项目缝合过程中，主治医生使用止血钳无法正常夹缝合线，造成病程延长。未对患者造成伤害__2023.5.16，拔牙过程中止血钳无法夹缝合线，延误治疗。医生进行再次缝合，医院记录不良事件。
4781__2023.06.06汪萍因子宫内膜息肉入院，术前进行阴道灌洗上药，使用阴道扩张器，发现关节处脱落，无法操作，给予更换阴道扩张器进行操作。未对患者造成伤害__2023.06.06潘因子宫内膜息肉入院，术前阴道灌洗，使用扩张器，关节脱落。更换扩张器完成手术。
4782__2023-5-31王先生因智齿阻生导致反复发炎，炎症消退后，今来诊要求拔出智齿。顾客于上午9点43分进行阻生智齿拔除术，上午9点58分在进行分根拔除过程中，出现根尖挺断裂，造成顾客恐惧心理，同时存在口腔黏膜受损（无法确定是否是由于根尖挺碎裂造成，拔牙过程中会出现黏膜组织受损情况）。__2023-5-31，智齿拔除中，根尖挺断裂，口腔黏膜受损。应关注伤口感染防控。
4783__2023.05.01下午2点45分21秒刘女士到影像科进行口内CBCT的拍摄，2点46分34秒拍摄完成后发现影像存在伪影现象无法对刘女士的牙齿情况作出准确的判断，影像口内治疗的进行。未对患者造成伤害__2023.05.01下午2点45分，口内CBCT拍摄，伪影现象。口内治疗进行。
4784__患者刘世娥因患有慢性肾功能衰竭需要定期进行血液透析治疗，2023年6月6日患者在上机的过程中机器报警无法正常透析，护士立即给予下机维护好以后重新恢复透析，护士向患者解释后得到谅解，未给患者造成不良后果。__2023年6月6日，患者透析时机器报警，重新恢复透析。
4785__2023.5.8   15：10医生在为病人做尿液分析时，在放入试纸条后，试纸条传送至仪器内，被拉钩拉住后，拉钩突然折断。医生暂停检验。经工程师检查后，更换拉钩，继续使用。__2023.5.8医生尿液分析，试纸条卡住拉钩折断。更换拉钩后继续检验。
4786__患者因心慌就诊于急诊，心电图示频发室早、室早二联律，请心内科会诊后给予心电监护，使用电极贴贴于胸前皮肤相关导联，监测心率变化。患者皮肤出现发红瘙痒，收住院后请皮肤科会诊看过患者，考虑局部过敏性皮疹，建议给予莫米松局部涂抹。家属要求停用心电监护，应用莫米松后约5小时皮疹消失。__心电监护引起皮疹，停用后局部涂抹莫米松，5小时症状消失。
4787__2023.6.6下午13.00患者因感冒咳嗽来店里买了一个医用防护口罩，14点30分接触部位出现瘙痒红疹不适症状，电话咨询店里药师，药师了解情况后建议患者停用该医疗器械，患者15点30分症状痊愈后未在使用。__2023.6.6下午13.00患者感冒咳嗽购口罩，14.30接触部位瘙痒红疹。15.30停用。药师建议停用。
4788__2023.6.9  8：30 医生在用空气消毒器消毒时，发现消毒器侧面发生打火现象，立即关闭电源，报告工程师，工程师发现是负离子发生器打火，给予更换负离子发生器。继续使用。__2023.6.98:30，空气消毒器负离子发生器打火。工程师更换发生器处理。
4789__2023.6.7  20：30病人因头顶部有一伤口，医生给予清创缝合后，在用弹力网状绷带帽包扎病人头部伤口时弹力帽带一侧断开，立即更换弹力网状绷带帽。完成操作。__头部清创缝合后包扎时弹力帽带断裂，更换帽子。
4790__2023年6月7日，化验室检验员曲廷东在化验检查操作时打开一次性使用负压血样采集器管帽，管口破损，划伤检验员手指，立即清洗伤口，消毒包扎，更换新的采集容器，继续操作检查。后伤口渐渐好转。__2023年6月7日，检验员肖工操作时受采血器破损伤手指，清洗消毒包扎，换新器具继续操作。
4791__威高DBB-27C血液透析设备使用过程中发现静脉壶支架裂纹，存在断裂后静脉壶跌落导致空气进入透析器，引起患者空气栓塞的风险。影响病人的透析治疗效果，延长病人的治疗时间。增加透析器凝血的风险，导致患者失血。__威高DBB-27C静脉壶支架裂纹，导致空气栓塞风险。关闭透析器，更换壶支架。
4792__2023.3.20责任护士打开透气胶布，无环形固定贴，立即更换使用。向家属及患者解释，未给患者造成伤害。__2023.3.20透气胶布，无环形固定，更换。向家属解释。
4793__10:00时，宋文令病人因胆总管结石入院，进行胆总管切开引流治疗，术前导尿时发现导尿包内没有引流袋,经过巡回护士及时发现并重新打开引流袋，对患者没有产生伤害。__10:00，胆总管切开引流治疗，导尿包内无引流袋。及时发现并处理。
4794__威高DBB-27C血液透析设备使用过程中发现静脉壶支架裂纹，存在断裂后静脉壶跌落导致空气进入透析器，引起患者空气栓塞的风险。影响病人的透析治疗效果，延长病人的治疗时间。增加透析器凝血的风险，导致患者失血。__发现血透机静脉壶支架裂纹，潜在空气栓塞风险。立即更换静脉壶支架。
4795__08:20时，辛绍信病人因直肠肿瘤入院，进行永久性结肠造口术治疗，带外科手套时发现手套破洞，经过手术医师及时发现并由巡回护士及时更换，对患者没有产生伤害。__08:20，辛绍信病人病入院，结肠造口手术发现手套破洞。医生及时更换手套，未伤害患者。
4796__14:00时，李风翠病人因左开放性足损伤病入院，进行创面封闭式负压引流治疗，使用医用显影纱布块，发生纱布上带针事件,经过洗手护士及时发现并更换，对患者没有产生伤害。__14:00，病人左足开放性损伤入院，负压引流治疗中纱布上带针，洗手护士及时更换。
4797__2023-06-07 08:49，在为患者静脉采血前，检查一次性静脉采血针时发现包装漏气，立即更换新采血针，未发生伤害。__2023-06-07，静脉采血前包装漏气，更换新针，未造成伤害。
4798__2023年5月17日患者因软组织疾患入院就诊，医生在给患者做血液检测时，全自动生化仪工作的过程中，突然发生样品臂Y轴与比色盘碰撞，立即通知维修工过来检查，经过维修换新的样品针，仪器恢复正常。未给患者造成影响。__2023年5月17日，软组织患者血检时生化仪发生碰撞，换新样品针处理。
4799__患者因发烧于6.5在药店购买医用退热贴使用三小时后皮肤出现肿胀情况，怀疑皮肤过敏，停用三小时后症状消失。__6.5发烧购退热贴，三小时后皮肤肿胀，疑过敏，停用三小时，症状消失。皮肤过敏，停用，观察。
4800__患儿因急性扁桃体炎入院，于2023.6.7日遵医嘱给头孢噻肟钠Q12h静滴，给患儿用一次性使用精密过滤输液器输液排气时，发现一次性使用精密过滤输液器茂菲氏滴管有异物，给予更换一次性使用精密过滤输液器重新排气输液完成，未对患儿造成不良影响。__2023.6.7急性扁桃体炎患儿用头孢噻肟钠输液，输液器有异物。更换输液器重新排气，未造成影响。
4801__2023年5月12日，科室准备对患者使用电脑中频治疗仪进行康复治疗时，发现设备无输出，科室及时联系设备科，设备科测试发现，电脑中频治疗仪的主板电容损坏，更换新的电容，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年5月12日，电脑中频治疗仪主板电容损坏，更换新电容，患者无不良影响。
4802__2023年5月20日，B超室在准备使用超声的过程中，发现设备发生故障，按键失灵不工作。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备编码器故障，维修后设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年5月20日，B超设备编码器故障，按键失灵。维修后设备正常。
4803__2023年5月10日，推拿科在准备使用特定电磁波治疗器的过程中，发现设备发生故障，设备无法工作。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电路板发生故障，维修后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年5月10日，推拿科使用特定电磁波治疗器发生故障；停止使用，报修维修后正常。
4804__2023年5月24日，急诊科在使用监护仪的过程中，发现设备发生故障，无法正常待机。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电池老化损坏，更换电池后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年5月24日，急诊科监护仪故障，电池老化损坏，更换电池修复。
4805__2023年5月28日，科室在使用医疗用喷气气垫过程中，发现设备不出气现象。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检修，发现设备打气泵膜片损坏，导致供气异常，不出气故障，重新更换膜片，维修气泵后修复。未对患者造成不良影响。__2023年5月28日，使用喷气气垫发现不出气故障，维修人员更换膜片后修复。
4806__2023年5月18日，脑三科在使用气垫泵的过程中，发现设备发生故障，设备出气量少。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备膜片损坏漏气故障，维修后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年5月18日，脑三科气垫泵出气量少。设备维修后正常使用，未影响患者。
4807__2023年5月16日，科室准备对患者使用医疗用喷气气垫时，发现设备不工作，科室及时联系设备科，设备科测试发现，设备管路气泵膜片老化，立即更换，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__设备故障致喷气气垫无法使用，设备科迅速更换，未影响患者。
4808__2023.6.5，设备科收到神经外科送修的PM7000监护仪，测不出血压。已联系售后送修。未造成不良影响。__2023.6.5，PM7000监护仪误测血压，未造不良影响。已联系售后送修。
4809__2023年5月20日，骨三科在使用电脑中频治疗仪的过程中，发现设备发生故障，不工作，没有输出。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备开关损坏，维修后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年5月20日，电脑中频治疗仪故障，未对患者产生不良影响。设备维修后恢复正常使用。
4810__2023.05.10给患者治疗腱鞘炎打开 一次性使用灭菌橡胶外科手套发现里面有异物。未对患者造成伤害__2023.05.10腱鞘炎治疗中，橡胶手套内发现异物。患者未受伤。请更换手套，监测患者情况。
4811__2023年6月1日8时，护师给患者李洪莲输液，穿刺成功后液体顺利滴入，无不良反应，液体滴入5分钟后，患者告知液体不滴，查看原因为排气管引流不畅，更换输液器后顺利滴入。未对患者造成伤害__2023年6月1日，给李洪莲输液，排气管阻塞，更换输液器。
4812__2023年5月26日8时，患者因“腰椎间盘突出”入院，进行普通针刺治疗一次性使用针灸针，发生针眼发红事件，经过碘伏消毒后基本痊愈。未对患者造成伤害__2023年5月26日，腰椎间盘突出，针灸治疗，针眼发红。消毒后痊愈。
4813__该采血管放入机器后，运行过程中会有异响。经分析跟自身瓶盖材料有关系，长期使用怕损坏我们的生化仪加样针头。__采血管异响，危及生化仪。立即更换采血管及修复生化仪。
4814__2023年3月19日，患者肺部感染，遵医嘱需要给患者输液，在输液过程中，输液器墨菲式滴管漏液，影响治疗__2023年3月19日，患者肺部感染，输液治疗中墨菲式滴管漏液。立即停止输液，更换滴管，观察患者病情。
4815__2023年6月7日，医护人员对宫颈进行冷冻治疗期间，出现治疗枪头漏气，导致治疗中断。考虑治疗枪头故障或冷冻气体纯度问题，联系厂家后排除枪头故障，更换气体纯度后未再发生漏气情况。发生治疗枪头漏气后立即停止治疗，患者无明显不适，嘱择日来院治疗。__2023年6月7日，宫颈冷冻治疗中治疗枪头漏气。停止治疗，联系厂家，更换气体纯度。
4816__患者于2023-6-8 14：00因“头晕1周，加重3小时”入院，给予测量血压，测血压时在数值上升期间突然黑屏，更换新的电池后，再次测血压时在数值上升期间仍突然黑屏，更换新的血压计完成此次操作。__2023-6-8头晕入院，测压2次电池损坏，更换完成测压。
4817__2023年6月6日，ICU在使用呼吸机时发现屏幕提示：呼出气体温度过高，通知维修人员到场后发现散热系统灰尘堵塞严重，对风扇和滤网进行清理后恢复正常，未造成伤害。__2023年6月6日，ICU呼吸机显示呼出气体温度过高，维修发现散热系统灰尘堵塞。清理散热系统，恢复正常。
4818__病人因关节炎须在腰硬联合麻醉下行全部膝关节置换术，在做动脉血气分析时，动脉血气针掉落，针头摔断裂，更换动脉采血针完成操作。未对患者造成不良影响__关节炎患者行膝关节置换手术时，动脉血气针摔断裂。掉针，换针，无不良。
4819__2023年6月8日，呼吸科病房住院病号在升起床板时病床无法升起，维修人员到场后检查发现床板多个螺丝掉落和松脱，更换并紧固后恢复，没有造成伤害。__2023年6月8日，呼吸科病房病号床板升降异常，检查发现螺丝松脱，更换修复后未致伤害。
4820__2023年6月8日，康复科门诊护士发现蜡疗仪停止工作，显示屏黑屏，通知维修人员到场检查为漏电保护开关损坏导致设备供电中断，购买新开关进行更换，没有造成伤害。__2023年6月8日，蜡疗仪停止工作，漏电保护开关损坏。维修并更换电开关。
4821__患者因软组织损伤引起疼痛于2023.6.1开始使用远红外理疗贴（软组织损伤贴）两小时后贴的部位出现皮肤瘙痒的症状，怀疑是产品过敏反应停用三小时后上述症状消失。__2023.6.1，软组织损伤，远红外理疗。过敏反应，停用，症状消失。
4822__患者修勇军因不小心被石头绊倒扭伤了脚于2023.6.5到药店购买万通筋骨贴，使用两小时后出现红肿不舒服，发现有些红疹出现，便将膏药取下，两天后痊愈。__2023.6.5脚扭伤用万通筋骨贴，红肿不适，两天痊愈。进行伤口消毒，观察是否有过敏症状，必要时就医。
4823__患者因颈椎病于2023.5.29日来药店购买远红外理疗贴，使用远红外理疗贴贴敷后两小时出现瘙痒症状，来药店询问，医师嘱停用处理，并口服氯雷他定片抗过敏，一小时后症状缓解。__2023.5.29，患颈椎病用远红外理疗贴，出现瘙痒，停用，口服氯雷他定片。
4824__2023年6月4日，患儿遵医嘱给予维生素C静滴，插输液器时，护士发现针帽处有黑色杂质，立即更换输液器，未给患儿造成不良影响。__2023年6月4日，患儿静滴维生素C发现输液器针帽黑色杂质。护士及时更换输液器，无不良影响。
4825__患者因恶心，上腹部不适于2023年5月19日来院，求胃镜检查，完善相关辅助检查，行相关知识宣教，于5月20日在静脉麻醉下行胃镜检查，麻醉前发现外包装漏气，随即更换，未对患者造成不适。__2023年5月19日，恶心、上腹部不适，要求胃镜检查。完善相关辅助检查，进行胃镜检查。
4826__患者因血糖升高6个月，头晕、恶心、呕吐4小时于2023-05-31 23:50收入院，入院诊断头晕原因待诊，入院后完善相关辅助检查，护士遵医嘱为患者补充液体，在为患者输液过程中输液器关闭螺旋夹液体未停止，导致输液失败，重新更换输液器后，方才输液成功。__2023-05-31入院，头晕，输液失败。补液治疗，重新更换输液器。
4827__2023.6.5患儿因肺炎入院，，遵医嘱给予静脉输液，进行留置针穿刺时，穿刺前，检查留置针，发现针芯弯折，及时更换留置针，未给患儿造成伤害__2023.6.5患儿肺炎入院，留置针穿刺前发现弯折针芯，及时更换留置针。
4828__2023年6月4日，产妇进入待产室，在给产妇检查宫口，在佩戴一次性使用灭菌橡胶外科手套，发现拇指部破损。分析属质量问题出，未对产妇造成严重不良后果及伤害。__2023年6月4日，待产检查时手套破损，未造成不良后果。处理：更换手套，继续检查。
4829__患者因发现结肠息肉于2023年5月25日收入院，入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，于5月26日在静脉麻醉下行胃镜检查，5月26日麻醉准备时，打开吸氧管外包装后发现吸氧管打折，无法正常使用，遂更换新的吸氧管，能够正常吸氧。__2023年5月26日，患者行胃镜检查，发现吸氧管损坏。更换新吸氧管，正常吸氧。
4830__2023年6月1日上午，杨主任打开碎石机，显示屏间断出现黑屏现象，拔下电源插头间隔10几分钟后再插上插头显示器显像。__2023年6月1日，碎石机显示屏间断，黑屏，10分钟后恢复正常。处理：检查设备电源及连接是否稳固。
4831__2023.6.5，罗氏8000生化仪在日常工作中，仪器突然停止工作，导致大量标本未完成。通知各科室，同时标本送人民医院加急进行实验.__罗氏8000生化仪突发故障，大量标本未成功测试。通知各科室及时重复检测处理，标本送人民医院实验。
4832__2023年6月2日   患者因子宫肌瘤于我科实施腹腔镜下子宫肌瘤挖除术，手术缝合前，器械护士准备针线时发现可吸收外科缝线（3-0）部分缝线被塑封进包装袋内，无法拉出。器械护士发现后及时更换缝线，未对患者造成伤害。分析为产品质量问题。__2023年6月2日，患者因子宫肌瘤在我科接受腹腔镜手术，器械护士发现手术缝合前部分缝线异常。产品质量问题。产品更换，未伤及患者。
4833__2023年6月3日，产妇进入产房，在准备接生用品的过程中，发现一次性使用吸引管，连接管有裂痕。分析属质量问题出，未对产妇造成严重不良后果及伤害。__2023年6月3日，产妇产房使用一次性吸引管发现裂痕。已采取穷尽性调查和召回处理。
4834__2023.6.7，患者腹股沟淋巴结结核入院，大夫给患者做检查时佩戴一次性使用医用橡胶检查手套，发现手套破损，立即更换新的手套使用，未给病人造成伤害。__2023.6.7，腹股沟淋巴结结核入院，大夫佩戴破损手套检查，立即更换。
4835__2023年5月23日，患者因阑尾炎右下腹疼痛入院，需给患者进行腹腔镜阑尾切除术，在术中使用电刀进行连接时，电刀仪器报警，检查后发现负极板连接线接触不良导致，护士立即给予更换新的负极板连线，未给患者造成不良后果。__2023年5月23日，阑尾炎患者行腹腔镜切除，电刀连接不良。更换连接线，未造成不良后果。
4836__2023.5.20，手术前准备时，麻醉师打开多功能麻醉机，发现多功能麻醉机氧气管路漏气，立即联系工程师维修。__2023.5.20，手术前氧气管路漏气，联系工程师维修。
4837__2023.6.6，患者因高血压来院就诊，遵医嘱给予使用JR2000D 多参数监护仪进行监护，使用过程中，发现袖带连接处漏气，立即停止监护，使用水银血压计重新测量，未对患者造成伤害。__2023.6.6，高血压患者监护中袖带漏气，停止监护。重新测量血压未伤害患者。
4838__2023.5.22患者因手指指骨骨折、创伤性指动脉破裂入院治疗，医生为患者换药时发现一次性使用换药包内缺少酒精棉球，立即更换使用。__2023.5.22，患者手指骨骨折，动脉破裂。换药时缺少酒精棉球。立即更换使用。
4839__2023.5.27，患者因手部损伤入院治疗，护士遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在输液时发现输液器中有异物，立即更换一次性使用输液器。__2023.5.27，手部损伤患者静脉输液，输液器内有异物。更换一次性输液器。
4840__2023.5.21，患者因手外伤入院，护士在给患者输液时发现一次性使用输液器外包装破损，立即更换新的一次性使用输液器。__2023.5.21，手外伤患者更换一次性输液器。处理：及时更换新的一次性输液器。
4841__2023.5.28，患者因手指指骨折收治入院，医生为患者换药时发现一次性使用换药包碘伏棉球漏液，立即更换一次性使用换药包。__2023.5.28，手指骨折患者更换药品时，碘伏棉球漏液。立即更换一次性使用换药包。
4842__2023年6月5日，患者因心律失常来院就诊，遵医嘱给予做心电图，在使用数字式心电图机时屏幕波型正常，打印时发现心电图纸不显P波型，大夫立即更换另一台心电图机，易给患者造成伤害。__2023年6月5日，患者心律失常，心电图纸不显P波。更换心电图机。
4843__患者因发热伴咳嗽2天于2023-05-23 09：23入院。诊断：新型冠状病毒感染、肺炎、直肠癌术后肝转移、肺癌术后、房颤。于5月23日10：12给予心电监测，使用一次性使用心电极，患者于5月25日晚感一次性使用心电极处皮肤轻微瘙痒不适，5月26日瘙痒加重，结合其病情，给予停用心电监护，停用一次性使用心电极，局部皮肤可见发红，给予局部皮肤清洁/碘伏擦拭，逐渐好转__2023-05-26心电监护引发皮肤瘙痒，停用心电监护，局部清洁，擦拭消炎。
4844__患者因头晕、憋喘1天2023-5-13 13：01入院.进行心脏监护，使用一次性使用心电电极，患者于2023-05-20出现一次性使用心电电极处皮肤微痒，2023-05-21约9点时发现局部皮肤轻微发红，给予更换部位再次使用一次性使用心电电极，皮肤发红处给予清洁、局部碘伏擦拭，逐渐好转__2023-05-20，心电监护后出现皮肤微痒，2023-05-21更换心电电极，清洁碘伏处理。
4845__2023.6.3上午，护士在给客户做心电图时，心率39次/分，给客户更换新的心电图机做心电图心率65次/分。重装系统后，心电图机仍出现卡顿，为产品质量问题。__2023.6.3，心电图机卡顿，心率39→65次/分。更换新机。
4846__患者于2023-6-2日8:20 因“左手食指被刀割伤半小时”就诊，给予消毒清创缝合，使用卡式蒸汽灭菌器消毒器械时，提示水箱缺水，按说明书操作要求，加入适量蒸馏水后，提示水质不达标，滴滴报警不工作，重新洗净水箱加入蒸馏水后，仍显示水质不达标，再次冲洗水箱，加入纯净水后，机器正常工作。__2023-6-28:20左手食指刀割，消毒缝合。消毒器械水质异常，处理后正常。
4847__2023.5.1医生给予胰岛素泵入控制血糖，于5.4号，胰岛素泵管路到期需要更换，护士为其重新更换管路，5.7遵医嘱撤除胰岛素泵，护士给予患者打餐前大剂量，餐前大剂量结束给予撤除胰岛素泵，撤下发现患者腹皮下与敷料形状相符的瘀斑。通知医生，给予红光治疗，水胶体保护，进一步观察处理。__5.7，胰岛素泵撤除后出现皮下瘀斑，需要红光治疗，水胶体保护，观察处理。
4848__2023.5.7遵医嘱为患者常规心电图机检查时，发现心电图机无信号，心电图反复导出失败，借其他科室心电图机重新为患者检查，心电图机挂牌维修。__心电图机无信号，导出失败。另机检查正常。挂牌维修。
4849__患者因耳聋入院，在手术过程中呢，打开医用胶使用检查，发现医用胶的颜色发黄，粘度下降，达不到应有的使用效果，造成了患者手术时间延长。__患者耳聋入院手术中发现医用胶变质延误手术。处理：立即更换医用胶，完成手术，报告质控部门。
4850__2023.5.5护士为患者更换多巴胺组液，患者血压下降67/41mmhg，调节多巴胺组液至极量血压仍无法改善，发现一次使用连接管与留置针正压接头处漏液，床铺浸湿，立即给予重新更换连接管，2分钟后复测血压96/50mmhg。患者生命体征平稳，此时危及患者生命，产品质量不合格，增加血流感染几率。__2023.5.5，多巴胺组液更换，漏液导致血压下降。重新连接管，稳定患者血压。
4851__患者因突发头晕、跌倒，于2023.5.30上午7时来我院就诊，门诊给予收入院，急查同型半胱氨酸等，发现特定蛋白分析仪不能打印分析结果，请厂家服务工程师做仪器维护、质控后，于当天重新给患者取血化验，正常检查。对受害者的影响：二次穿刺，增减患者痛苦。__2023.5.30，头晕跌倒，特定蛋白分析错误。维护后正常检查。处理：重新化验，确保准确性。
4852__2022年9月6日检验室打开机器，开机后提示校准不通过，查看是前方板有问题，液路有异物。立即停用，维修人员给予更换前方板、泵管及液路，校准保养。未使用未对人员造成不良伤害。__2022.09.06检验机器校准不通过，液路异物。更换前方板、泵管，校准保养。
4853__2023.4.28护士为患者输液，发现一次性使用静脉输液针针头弯曲，无法为患者进行常规静脉穿刺，立即为患者更换一次性静脉输液针重新穿刺，未给患者造成任何伤害。__2023.4.28输液针头弯曲，无法穿刺。更换针头重新穿刺，未造成伤害。
4854__2023.5.5护士为患者留置导尿过程，插入尿管后，进行气囊打水，气囊接头处断裂，属于耗材质量问题，无法继续完成操作，立即给予拔除尿管，重新更换，增加患者痛，增加导管感染几率。__2023.5.5留置导尿，气囊接头断裂，替换导管。
4855__患者因冠心病于2023.05.30入院治疗，2023.06.01护士遵医嘱为患者进行采血时发现，真空采血管漏气，无负压，后更换采血管后正常为患者进行治疗。__2023.06.01，冠心病患者因真空采血管漏气。更换采血管后正常治疗。
4856__2023年6月2日上午9：30患者在输注利福平过程中输液器出现漏液情况（茂菲氏滴管出）发现后立即更换，未对患者造成任何伤害__2023年6月2日上午9:30，输注利福平时漏液，更换滴管，无伤害。
4857__2023-03-31日责任护士在呼吸机巡检时，需給病人使用迈瑞呼吸机，发现连接电源正常，但显示电池耗尽，自动关机，在打不开了，给病人更换呼吸机，遂上报医学装备管理科维修。__2023-03-31护士换呼吸机，维修。
4858__我院于2023.6.3下乡查体，为居民做B超时使用该产品，当时未见明显异常，第二日患者电话联系俗皮肤红，无瘙痒，无出血，无皮疹，无发热。__2023.6.4：患者接受B超检查后皮肤红，无症状，未处理。
4859__2023年4月28号为患者静脉采血，采血针拔出负压采血管时胶皮套管破损漏血至患者床单上，无法使用，重新换新采血针。未造成不良后果。__2023年4月28号，静脉采血时胶皮套管破损漏血。更换新采血针。
4860__患者今日7时35分左右进行血液透析治疗，期间行氧气吸入改善心肌供氧，血液透析结束后患者诉行氧气吸入时出现面部与一次性使用湿化鼻氧管接触部位瘙痒感，下机取下一次性使用湿化鼻氧管后上述反应消失，局部皮肤无皮损、水泡等，予暂停氧气吸入。__7时35分：血透期间氧气吸入，面部瘙痒感，换管后症状消失。暂停吸氧处理。
4861__患者因肺部感染入SICU，遵医嘱行动脉压监测。2023-5-15日22:38分护士打开一次性使用动脉留置针后，发现留置针头端出现断裂，无法使用，立即更换另一动脉留置针，未对患者造成不良后果。__2023-5-15：肺部感染患者因动脉留置针头断裂，未造成不良后果。更换留置针。
4862__患者因创口感染于2023-5-8日9:00分在神经阻滞麻醉下行创口清创术，术中准备使用医用脱脂纱布块时，发现纱布块内有一疑似头发样异物，无法使用，立即予以更换后继续手术，未对患者造成不良后果。__2023-5-8，神经阻滞下清创，纱布内发现异物。更换纱布后完成手术，患者无不良后果。
4863__患者于2023.05.06 在手术室行腔镜下肝部分切除术，使用该耗材，术者常规操作，术中短时间使用后，刀头无输出。立即停用、更换。相对增加了手术风险。__2023.05.06腔镜下肝部分切除术后刀头无输出。停用、更换耗材，增加手术风险。需评估并记录事件详情。
4864__患者于2023.05.06 在手术室行腔镜下结肠肿瘤切除术，使用该产品，手术准备过程中，无菌包装开启发现该缝针无线，立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.05.06，结肠肿瘤切除手术中使用缝针无线。立即停用、更换，无不良影响。
4865__患者于2023.05.06在手术室行腹壁肿瘤切除术，使用该产品，手术物品准备过程中，发现电极线表面异常。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.05.06，腹壁肿瘤切除术中，电极线异常。立即停用、更换，未影响患者。
4866__患者因晚孕拟行子宫下段剖宫产术，遵医嘱行术前导尿。2023-5-14日13:50分护士在检测尿管时，发现尿管球囊注水后左右不对称，如果使用易发生尿管脱出，立即更换新的一次性导尿包，未对患者造成不良后果。__2023-5-14晚孕子宫剖宫产术前导尿导尿球囊不对称更换一次性导尿包。
4867__2023.05.08上午9点10分，在给患者马俊龙制作临时冠时，按规范操作将DMG临时冠材料注入基牙周围等待凝固时，发现有部分材料不凝固，又重新更换混合头重新注入材料等待凝固时发现还是有小部分不凝固，又重新更换DMG材料重新制作，患者诊疗结束离院。__2023.05.08上午9点10分，给马俊龙制作临时冠时，DMG临时冠材料未完全凝固。重新更换材料制作。
4868__患者于2023.05.05 在手术室行腔镜肝部分切除术，使用该耗材，术中正常连接，术者常规操作，短时间使用即报警，提示拧紧组件，多次组装，无法正常使用，予以停用、更换，相对增加了手术风险。__2023.05.05手术腔镜肝切除，耗材报警组件松动，更换增手术风险。事件处理：停用并更换相关耗材。
4869__2023年5月8日牙周科护士为患者准备一次性用物，拿取吸唾管时发现管内金属线上疑似氧化、锈斑或霉斑，上报护士长为患者更换吸唾管，查看科室其他吸唾管有若干类似情况。__2023年5月8日，牙周科患者吸唾管发现氧化、锈斑。更换吸唾管并检查其他吸唾管。
4870__患者于2023.05.06 在手术室行腔镜胆总管切开取石术，使用该耗材，术者常规操作，术中短暂使用即报警，提示刀头损坏，立即停用、更换，相对增加了手术风险。__2023.05.06，腔镜胆总管切开取石术，刀头损坏，立即停用更换。
4871__患者，男，因患者肠癌后，求进一步治疗，因患者患有糖尿病，遵医嘱给予胰岛素注射，护士在使用一次性使用笔试注射针时发现针头弯曲，及时更换，家属无异议。__使用一次性注射针时针头弯曲，更换针头。
4872__2023-5-6日8:46分放射科技师准备使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查时，发现设备报警“数据测量板温度过高而无法运行机架”，即报修医院设备科，经工程师检查，设备过滤棉灰尘多致散热系统停止工作，给予除尘后故障解除。__时间：2023-5-6，病症：未知，治疗手段：X射线计算机体层摄影，不良事件：设备散热系统停止工作。事件处理：报修医院设备科，工程师清除过滤棉灰尘，故障解除。
4873__2023-5-8日9:50分放射科技师在使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查时，发现设备出现过热提示，无法扫描，即报修医院设备科，经工程师检查，散热系统供电异常致散热系统停止工作，恢复供电后设备可正常工作。__X射线设备过热，停止扫描，供电异常导致。恢复供电处理。
4874__2023年5月4日，患者为慢性阻塞性肺病，为给予改善通气，给予患者高流量氧气湿化治疗吸氧，安装管路后发现温度探头报警，排出各种原因后扔出现异常报警，给予患者更换管路后报警恢复正常，未对患者造成影响__2023年5月4日，慢性阻塞性肺病患者高流量氧气湿化治疗，管路温度探头异常报警。更换管路解决。
4875__患者于2023.5.810:许行胚胎置入，使用该产品，打开包装后，洗手护士发现其无移植管内芯，无法使用，立即更换新的移植管，未造成不良后果。__2023.5.810:许行胚胎置入，无移植管内芯，更换新管。
4876__2023-5-8日8:33分手术室护士准备使用该手术床为患者进行手术时，发现手术床护板损坏，即报修医院设备科，工程师认为属护板质量缺陷，经维修护板后故障解除。__2023-5-8，手术床护板损坏，影响手术进行。维修后故障解除。
4877__患者于2023.5.11日在手术室行胃癌根治术，使用该产品用于监测术中动脉血压，使用前检查时发现漏水、破损，立即予以更换，未造成不良影响。__2023.5.11手术室胃癌根治术中动脉血压监测破损漏水，更换监测器，未造成不良影响。
4878__患者因皮肤外伤行手术治疗，2023-5-10日9:30分主管医生准备使用无菌敷贴为患者换药时，发现敷贴不粘，无法正常使用，立即更换新的敷贴，未对患者造成不良后果。__2023-5-10皮肤手术更换敷贴失败，医生更换临时敷贴。
4879__患者因创伤性休克入SICU，遵医嘱使用注射泵泵入药物治疗。2023-5-10日21:13分护士打开一次性使用机用压力注射器 后，发现注射器刻度不清晰，无法使用，立即更换新的机用注射器，未对患者造成不良后果。__2023-5-1021:13，SICU患者使用机用注射器因刻度不清晰，更换新的注射器。
4880__患者因胃癌入院，遵医嘱抽取血培养标本。2023-4-28日13:58分护士为患者采血后准备注入培养瓶时，发现培养瓶口塞脱落，立即更换另一需氧培养瓶，未对患者造成不良后果。__2023-4-28，胃癌患者入院抽血培养，培养瓶口脱落。换瓶重抽，未引发不良。
4881__患者因腰椎滑脱入院行手术治疗，2023-5-1日8:51分责任护士准备为患者行静脉输液，将一次性无针输液接头与输液器连接时，发现接头无法与输液器紧密衔接，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-5-1，腰椎滑脱术后静脉输液接头失效，更换后无不良后果。
4882__患者因结肠息肉行肠镜检查，2023-4-30日14:00分肠镜检查前给予使用医用润滑生物胶以润滑，打开生物胶头端并挤压时，发现自管腔内挤出一塑料碎屑，立即给予更换新的生物胶使用，未对患者造成不良后果。__2023-4-30，结肠息肉行肠镜检查前使用医用润滑生物胶，挤出塑料碎屑。更换新的生物胶。
4883__患者因肝血管瘤于2023.05.12 日在手术室行微波消融术，使用该耗材，术中正常连接，短时间使用后术者发现无输出，将微波针拔出后，发现刀头头端断裂。立即查找、X线检查，发现肝组织内有刀头残端，立即行超声刀切开组织，取出断端。增加了手术风险。__肝血管瘤微波消融术中，针头断裂，残端取出。
4884__2023年6月1日，患者“腰部疼痛不适2天”来诊，给予针刀治疗。针刀前端粗糙，打磨不平整，后另换针刀治疗。__2023年6月1日，患者腰部疼痛，治疗针刀粗糙，后更换处理。
4885__2023.3.20下午，护士在给患者测量血压时，血压计无法正常启动，跟换新的血压计重新测量。拆机检查发现气泵与电路板焊口脱焊，重新焊接焊口后设备恢复正常。__2023.3.20，测血压设备损毁焊点，重新焊接修复。
4886__2023.2.1上午，护士在给患者测量血压时，血压计E1报警，气泵不启动，更换新的血压计重新测量。拆机检查发现气泵与电路板焊口脱焊，重新焊接焊口后设备恢复正常，拆机检查发现气泵与电路板焊口脱焊。__2023.2.1，测量血压，E1报警，气泵脱焊。重新焊接气泵与电路板。
4887__2023.5.6，血透室护士在给患者进行烤灯治疗，治疗过程中，机身立柱突然下降，治疗头离患者肢体距离过近，护士及时发现并移开，未对患者造成伤害。__2023.5.6血透室烤灯治疗，机身下降，未伤害患者。护士注意及时避开。
4888__2023.4.16，早上护士给患者测量血压时，发现血压计E1报警，立即更换新的血压计测量。经调查，为线路板断裂，后将断裂的线路板重新焊接。__2023.4.16，早上护士测量血压时E1报警。更换新血压计，线路板断裂。重新焊接线路板。
4889__2023.06.03在为患者进行踝关节切开复位内固定手术时需要使用高频电刀，清洁电刀笔的电刀清洁片无显影线，一旦清洁片丢失无法通过透视确认其是否遗落患者体内。__2023.06.03踝关节切开复位内固定手术中使用电刀清洁片丢失。立即通知上级主管并进行全面搜查。
4890__2023.4.24患者因右手腕关节疼痛使用止痛贴每天一次，每次两贴，4.29号患者发现手背上有红色丘疹发痒，出现过敏反应。__2023.4.24右手腕疼痛，贴止痛贴。4.29手背红斑痒，过敏。停药，就医。
4891__患者于2023.6.1剖宫产，术后使用一次性使用无菌敷贴敷贴刀口，6.4患者感觉刀口周围发痒，撕去敷贴发现有散在的红色丘疹，考虑过敏。__2023.6.1，剖宫产，使用一次性敷贴。6.4，刀口周围红色丘疹，考虑过敏。停止敷贴，观察治疗。
4892__2023年6月1日，重症监护室在使用呼吸机前开机自检发现接口处漏气，维修人员到场检查为接口处漏气，对接口组件进行整套更换后修复，未造成伤害。__2023年6月1日，重症监护室呼吸机接口处漏气，更换接口组件后修复。
4893__患者因脑血栓于2023.05.30入院治疗，2023.06.01护士遵医嘱为患者使用注射泵药物注射时发现注射泵堵塞，造成血液回流，后及时更换注射泵，正常为患者进行药物注射。__2023.06.01，患者脑血栓，注射泵堵塞，血液回流。及时更换注射泵，正常药物注射。
4894__2023年6月3日，患者因后循环缺血在我院住院治疗，在行血栓弹力图检测时，发现活化凝血检测试剂瓶因瓶盖太小导致血液外溢，立即更换其他厂家试剂进行检测，无外溢现象。因采取措施及时，为产生不良影响。__2023年6月3日，患者后循环缺血，血栓弹力图检测中活化凝血试剂外溢。更换试剂并无不良后果。
4895__2023年6月1日，医生为患者进行腹腔镜切口换药时，打开包装完好的无菌敷贴，揭开敷贴后发现敷贴上沾着一根头发，达不到清洁换药的效果，医生更换新的无菌敷贴进行换药。__2023年6月1日，腹腔镜换药发现无菌敷贴上有头发，更换新敷贴进行处理。
4896__2023年5月26日，患儿因咳嗽至我科进行末梢血采集，护士遵医嘱给予打印条码，消毒后，取一采血针，按压后，未出血，发现采血器内无针，与患者家属解释后重新更换采血器，采血完毕，未给患儿造成不良后果__2023年5月26日，患儿采血未出血，采血器内无针。重新更换采血器，未造成不良后果。
4897__患者因肝癌于2023.05.29入院治疗，2023.06.01医生为患者进行手术后用无菌敷贴覆盖伤口时发现无菌敷贴薄膜脱落，后立即更换无菌敷贴正常进行伤口覆盖。__2023.06.01，肝癌患者手术后无菌敷贴薄膜脱落，立即更换覆盖伤口。
4898__患者因肝癌于2023.05.28入院治疗，2023.06.01医生为患者进行手术时使用手术引流套装，发现引流袋漏液，后立即更换引流袋进行引流，正常为患者进行手术。__2023.06.01，肝癌患者手术过程中引流袋漏液，更换后正常完成手术。
4899__患者因脑梗于2023.05.24入院治疗，2023.05.25护士遵医嘱为患者使用温度传感器测量温度时，发现温度不显示，后更换温度传感器，连接监护仪正常进行温度测量。__2023.05.25患者脑梗治疗中换传感器，测温失败。更换传感器，温度正常。
4900__2023年6月6日，重症监护室护士在使用电动吸引器抽吸废液时发现压力逐渐减弱，达不到使用要求，送至维修室检修，拆机检查发现泵体内部腐蚀严重，阻力增加导致压力不足，对泵体活塞缸体内氧化物进行清洁润滑后恢复正常，未造成伤害。__2023年6月6日，ICU护士使用电动吸引器时失压，检修后发现泵体腐蚀。清洁润滑后，恢复正常，无伤害。
4901__2023.3.20，血透室护士在给患者进行治疗时，烤灯头突然耷拉，距离患者皮肤较近，护士及时发现并移开，未对患者造成损害。经调查，立内柱与外立柱咬合丝扣易磨损，使用时间长，丝扣易松动，导致治疗头落下。工程师维修后，可正常使用。__2023.3.20，血透烤灯头耷拉，护士注意移开。内柱丝扣易磨损，维修后可正常。
4902__2023.6.1，护士在给患者测量血压时，电子血压计使用时自动断电，立即更换其他血压计测量，未对患者造成影响。事后，工程师重新焊接电路板，故障解除，可正常使用。__2023.6.1，测血压时电子血压计断电，更换手动血压计重新测量，无影响。重新焊接电路板，解除故障。
4903__2023.5.20，患者因手指外伤入院治疗，护士在为患者输液前消毒时发现医用棉签折断，立即更换新的棉签使用。__2023.5.20，手指外伤，消毒时棉签折断。立即更换新棉签，安全完成治疗。
4904__2023年5月26日，患者小腿外伤来我院进行治疗，治疗期间使用一次性使用输液器进行输液时发现输液器调节阀关闭不严，无法使用，立即更换。__小腿外伤，输液器调节阀关闭不严。立即更换输液器，继续输液治疗。
4905__2023.5.28，患者因前臂桡骨骨折入院治疗，护士给患者采血过程中一次性使用静脉血样采血针皮塞连接处滴血，立即更换新的一次性使用静脉采血针，给患者造成二次伤害。__2023.5.28，前臂桡骨骨折患者采血时，采血针滴血造成二次伤害。处理：立即更换采血针，认真观察患者并报告管理层。
4906__2023年6月6日，神经外科病房住院病号在升起床板时摇把突然断裂，通知维修人员到场后进行了更换，没有造成伤害。__2023年6月6日，神经外科病房病人床把断裂，无伤害。维修人员更换。
4907__2023.5.25，患者因创伤性指动脉破裂，指骨骨折入院治疗，护士在为患者抽血检查时发现一次性使用真空采血管内无负压，立即更换一次性使用真空采血管。__2023.5.25，创伤性指动脉破裂，指骨骨折。抽血时发现采血管无负压。立即更换采血管。
4908__2023.5.31，患者因手部损伤入院治疗，医生为患者换药时发现一次性使用换药包换药盒中碘伏棉球漏液，立即更换新的一次性使用换药盒。__2023.5.31，手部损伤，换药时棉球漏碘伏；更换换药盒。
4909__2023年5月5日，患者因抑郁发作，睡眠障碍，遵医嘱给予患者输液，在排气时发现输液器连接针头处有漏液，不能正常使用。__2023年5月5日，患者抑郁发作，输液漏液。需更换输液器，监测病情。
4910__2023.6.5早上7点，患者进入氧舱后，电脑加压界面无法正常启动，多次重启后恢复，长时间未开始加压患者出现焦躁不安，未造成其他不良后果。__2023.6.5早上7点，患者进氧舱，电脑故障，恢复后未加压，焦躁。处理：调试设备，及时加压。
4911__2023年5月26日，科室在使用医疗用喷气气垫过程中，发现设备不通气故障。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备气泵内膜片碎裂故障，导致设备无法供气，维修更换膜片后修复。未对患者产生不良影响。__2023年5月26日，使用医疗用喷气气垫发现设备不通气。维修更换膜片后修复。
4912__2023年5月26日，科室在使用医疗用喷气气垫过程中，发现设备不通气故障。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备气泵内膜片碎裂故障，导致设备无法供气，维修更换膜片后修复。未对患者产生不良影响。__2023年5月26日，喷气气垫设备不通气故障，未影响患者。报修，更换膜片后修复。
4913__2023年5月4日，科室准备对患者使用电脑中频治疗仪进行康复治疗时，发现设备无输出，科室及时联系设备科，设备科检测发现，电脑中频治疗仪的电极线断，焊接电极线，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年5月4日，设备故障导致治疗中断，设备维修正常。
4914__2023年5月18日，科室在检查使用X射线诊断系统过程中，发现设备无法曝光故障。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备平板通讯故障，维修更换平板通讯模块后修复。未对患者产生不良影响。__2023年5月18日，X射线诊断系统无法曝光，更换平板通讯模块后修复。
4915__2023年5月25日，科室在检查特定电磁波治疗器过程中，发现设备打火跳闸故障。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电源板故障，维修更换电源板后修复。__2023年5月25日，电磁波治疗器打火跳闸。电源板故障，维修更换电源板解决。
4916__2023年5月30日，科室准备对患者口腔进行诊治时，发现牙科综合治疗机漏水，科室及时联系设备科进行处理。设备科检查发现，设备漱口水水龙头滴水，气动水阀密封不严，清理气动水阀，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年5月30日，牙科综合治疗机漏水。设备科检查发现，清理气动水阀，设备恢复正常。
4917__2023年5月11日，骨三科在使用电脑中频治疗仪的过程中，发现设备发生故障，不工作，没有输出。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电源线不通，维修后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年5月11日，骨科电脑中频治疗仪故障，维修后正常使用。
4918__患者因后循环缺血于2023.5.28来院治疗，住院后护士遵医嘱为患者进行静脉输液时发现通气孔滴药液，向患者做好解释工作，立即更换新的精密过滤输液器完成输液操作。未给患者造成影响。__2023.5.28患者后循环缺血，输液通气孔滴液，护士更换输液器处理。
4919__2023年6月5日患者王娟于山东省莱州市第二人民医院检验科门诊进行抽血，在进行抽血时发现一次性使用负压采血容器无负压，及时更换，完成抽血,未造成不良伤害。__2023年6月5日，王娟抽血时负压采血容器无负压，更换后完成抽血，未造成伤害。
4920__患者骆本科因踌躇倒地伴意识不清2小时诊断为肝性脑病于2023年6月2日收入我院治疗，入院当日护士遵医嘱给患者灌肠时发现肠道冲洗袋滑轮夹不紧，导致漏液，立即进行反折使用，未给患者造成不良后果。__2023年6月2日，肝性脑病患者因灌肠不当漏液，处理及时无不良后果。
4921__患者张忠国因确诊肺鳞癌1年余于2023年6月4日收入我院治疗，入院当日护士遵医嘱给患者静脉采血时发现一次性使用采血管有裂痕，发现后立即给予更换，未给患者造成不良后果。__2023年6月4日，肺鳞癌患者入院，一次性采血管裂痕，立即更换，未造成不良后果。
4922__顾客因上呼吸道感染于2023.5.26日来北京同仁堂山东医药连锁有限公司海阳分店购买玻璃体温计，顾客体温测量结束后无法识别体温，测量不准确，立即给顾客退换新的玻璃体温计。疑似医疗器械不良事件。__2023.5.26北京同仁堂海阳分店售玻璃体温计，客无法识别体温，疑医疗器械不良。立即给客退换新器械。
4923__5月20日，患者因脑梗塞入院，遵医嘱给予静脉输液治疗，在静脉穿刺过程中发现一次性使用静脉留置针的夹子脱落，重新安装上后继续穿刺，未造成不良影响。__5月20日，脑梗塞患者静脉穿刺中夹子脱落，再次安装。落实安全规范。
4924__患者因右季肋区疼痛、胸闷、咳嗽、痰中带血丝2天2023-5-19 21：45入院。诊断：右肺炎、急性胸膜炎、高血压、冠心病。因胸腔积行胸腔穿刺置管引流术，5月30日引流管不通畅，戴医用橡胶检查手套冲引流管__右肺炎患者置胸腔引流管，管道不通畅。处理：医用手套冲洗管道。
4925__2023-06-02 09:10，护士准备抽血用物检查时发现一次性使用静脉血样采集针外包装破损，为避免污染，立即更换采集针，未造成其他伤害__2023-06-02，一次性采血针外包装破损，更换采集针。
4926__2023年05月31日 17:07为患者静脉注射加药前发现5ml针管针头堵塞，立即更换，未造成伤害。__静脉加药前针头堵塞，未造成伤害。立即更换针头。
4927__2023年5月31日08时20分，护士张玉玲在病房给患者孙洪波静脉输液消毒皮肤时，消毒棉签发生断裂，立即更换新的棉签给患者消毒皮肤，未造成伤害。__2023年5月31日08时20分，给患者孙洪波静脉输液消毒时，消毒棉签断裂，更换新棉签消毒，未伤害。
4928__患者因左手外伤于2023.05.18入院治疗，2023.05.18护士遵医嘱给予患者续骨灸法，治疗过程中，患者自诉导线过热，设置温度与实际温度不符，发现后及时更换艾灸仪正常为患者进行治疗。__2023.05.18左手外伤，续骨灸法，导线过热。更换艾灸仪，继续治疗。
4929__患者因左足于2023.05.16入院治疗，2023.05.16护士遵医嘱给予患者中药塌渍治疗，治疗开始发现灯头不热，后更换特定电磁波谱治疗器后正常进行治疗。__2023.05.16左足中药治疗，灯头不热，更换电磁波治疗，处理合适。
4930__患者因糖尿病于2023.06.01入院治疗，2023.06.01护士为患者进行血压测量时发现电子血压计屏幕不显示，后更换电子血压计后正常为患者进行血压测量。__2023.06.01，糖尿病患者血压测量时电子血压计故障。更换电子血压计，正常测量。
4931__患者因心脏病于2023.05.30入院治疗，2023.06.01护士为病人使用心电监护仪监护时发现心电图机电源报警，后更换监护仪，正常为患者进行心电监护。__2023.06.01，心电监护仪机电源报警，更换监护仪后正常监护。
4932__患者因右手外伤于2023.6.04入院治疗，护士遵医嘱给予患者续骨灸法，治疗过程中患者自诉灯头过热，灼伤皮肤。护士对患者皮肤进行及时处理，正常进行治疗。__2023.6.04，右手外伤接受续骨灸，灯头过热导致皮肤灼伤。护理处理得当。
4933__2023.5.10，血透室护士为患者进行红外线灯照射治疗，治疗过程中，机身立柱突然下落，治疗头离患者肢体距离过近，护士及时发现并移开，未对患者造成伤害。__2023.5.10，血透室红外线治疗中机械突然下落，头部距患者距离过近。护士及时移开，未造成伤害。处理：立即停止治疗，检查设备及维修。
4934__2023年4月8日，病人遵医嘱于15:32使用监护仪检测患者生命体征，监测过程中不明原因报警，护士调整后仍然继续报警，无法正确患者生命体征，更换其他病人监护仪。工程师重新更换系统，故障解除。__2023年4月8日，监护仪故障，无法正确监测患者生命体征。更换监护仪，解决故障。
4935__患者因急性肠系膜淋巴结炎于2023.6.5入住我院，6.5日因静脉输液需要加药使用一次性使用无菌配药注射器，针头堵塞导致无法抽吸药液，立即予以更换，更换后正常使用。未对患者造成不良伤害。__2023.6.5，急性肠系膜淋巴结炎患者，输液时配药注射器针头堵塞。更换后正常使用。
4936__患者因冠状动脉粥样硬化性心脏病于2023.6.4入住我院，6.5因输液需要使用一次性使用输液器，排气过程中发现输液器漏气，药液往外渗漏，立即予以更换，更换后正常使用。对受害者的影响：需要重新更换输液器，重新穿刺，增加患者痛苦。__2023.6.5冠状动脉粥样硬化性心脏病患者输液器漏气，需重新穿刺。
4937__顾客于2023.05.20因关节炎需要外敷药物于关节，来店购买医用胶带配合固定纱布使用贴于皮肤，去掉后有胶痕，顾客进店询问原因，立即向顾客做出解释，可能是由于固定时间过长，疑似医疗器械的不良反应，建议顾客缩短使用时间。__2023.05.20关节炎外敷药物，胶带过长使用，可能不良反应，建议缩短使用时间。
4938__2023.3.15上午8：00，CT预热无法进行，弹出故障提示，后技师重启仍无法恢复，当日取消四名预约患者。__2023.3.15，CT预热故障，取消四患者。处理：技师重启未恢复，取消当日预约。
4939__顾客因上呼吸道感染于2023.5.31到到烟台百姓医药有限公司海阳三十九店购买非接触式红外体温计，回去对额头距离3cm左右按开关键测量体温是37度，对腋窝测量37.3度，拿水银体温计测量腋窝体温是37.6度，认为怀疑测量不准确，疑似医疗器械不良事件。__2023.5.31，上呼吸道感染，使用红外体温计误差。处理：联系药店，换新体温计。
4940__2023年5月30日在为患者实施无痛人流术准备物品时，发现负压吸引管无橡胶接头。发现后立即更换新的负压吸引管为患者进行无痛人流术。未给患者造成实质性的伤害。__2023年5月30日，无痛人流术，负压吸引管无橡胶接头。立即更换，无实质伤害。
4941__患者因阵发性胸闷、憋气于2023年5 月20日入院。入院后护士遵医嘱给予导尿，留置尿管期间时有尿液引流不畅，尿液沿尿道口渗出，遵医嘱拔除尿管时连接注射器，气囊的液体抽不出，彩超示气囊处于充盈状态，但是注射器抽不出液体导致尿管拔不下来，后立即更换导尿包正常进行导尿。__2023年5月20日，患者入院胸闷、憋气，导尿时尿管拔不出。立即更换导尿包正常进行导尿。
4942__患者因“口干、多饮、多尿两年”入院，2023.5.31日静脉采血过程中负压采血管压力不足，未采取到所需血量，经更换后，给予操作完成，未对患者造成伤害。__2023.5.31口干、多饮、多尿患者。静脉采血管压力不足。更换后成功。
4943__2023年5月11日，患者左股骨近端粉碎骨折入院，手术后为患者换药，发现一次性使用换药包镊子无法使用，立即更换新的换药包使用。__事件：2023年5月11日，左股骨近端粉碎骨折手术后更换药品时，一次性使用换药包镊子无法使用。处理：立即更换新的换药包镊子进行处理。
4944__2023年5月29日，孕妇到我院剖宫产，术后使用手术切口无菌保护膜保护伤口，发现保护膜里面有头发；立即更换手术切口无菌保护膜，未对患者造成不良影响。__2023年5月29日，孕妇剖宫产后发现手术切口无菌保护膜内有头发；立即更换保护膜，无不良影响。
4945__2023年6月1日，患者脑出血到我科治疗，手术时佩戴一次性使用灭菌橡胶外科手套，发现手套破损，立即更换新的一次性使用灭菌橡胶外科手套，未对患者造成不良影响。__2023年6月1日，脑出血，手术中手套破损。立即更换新手套，未造不良影响。
4946__2023年06月02日，患者颈部肿物到我科治疗，手术时佩戴一次性使用灭菌橡胶外科手套，发现手套掌面有破损，立即更换一次性使用灭菌橡胶外科手套。__2023年06月02日，颈部肿物手术时，手套破损。更换手套。
4947__2023.5.15，患者因手指损伤入院治疗，护士给患者采血时打开一次性使用静脉血样采集针包装发现采血针头的外部胶皮破损没有保住针头，立即更换使用。__2023.5.15，手指损伤患者采血时一次性使用采血针外部破损。立即更换采血针。
4948__2023.5.18，患者因手外伤入院治疗，在为患者日常换药时发现一次性使用换药包外包装破损，立即更换新的一次性使用换药包。__时间：2023.5.18，手外伤治疗中发现一次性换药包外包装破损。立即更换新包。
4949__2023.5.16，患者因指关节脱位韧带断裂入院，护士在为患者采血时发现一次性使用真空采血管有破损，立即更换新的一次性使用真空采血管。__2023.5.16，指关节脱位患者采血时发现采血管破损。立即更换新采血管。
4950__患儿因皮肤黄染22天于2023年5月10日8:58：以"1.新生儿高胆红素血症2.巨大儿"收入院.入院后遵医嘱给予暖箱保暖（29℃，湿度55%）、持续血氧饱和度监测治疗，连接血氧饱和度，机器不出数值，更换血氧饱和度探头仍不显示数值，发现连接血氧饱和度的连接线断裂，给予更换监护仪后，立即联系设备科进行维修。__2023年5月10日，新生儿高胆红素血症，暖箱治疗中血氧饱和度监测不良。更换监护仪并联系设备科维修。
4951__2023.06.02  06:15患者王国磊因终末期肾衰竭使用60号血液透析滤过装置进行血液透析治疗，机器开机后自检报警（CLV:NG)，反复报警，无法复位，通知工程师杨志红，工程师通知厂家，等待厂家维修，给患者更换其他机器治疗，对患者无伤害。__2023.06.02终末期肾衰竭血液透析，机器报警。通知厂家维修，更换机器治疗。
4952__2023年6月4日，患者因重症肺炎入院，给予气管插管接呼吸机辅助呼吸，使用时呼吸机出气为热气，呼吸机报警，输出气体温度高，给予更换呼吸，联系工程师维修。经调查，为呼吸机自身故障。__2023年6月4日，重症肺炎患者入院，接呼吸机治疗，呼吸机温度过高导致不良事件。更换呼吸机，联系工程师维修。
4953__遵医嘱给予基础治疗，在治疗过程中使用一次性无菌阴道扩张器轴节部位脱落不能继续使用，给予立即更换，未造成不良影响__阴道扩张器轴节部位脱落，换器无延误治疗。
4954__患者因“腰椎退行性病变”就诊，于2023年05月28日14:25予以灸法治疗时，因“艾灸装置”温控调节不灵敏，导致患者皮肤烫伤，立即向患者做出解释工作。遂为其局部处理。__2023年05月28日，腰椎退行性病变患者艾灸烫伤，现场处理后咨询医生。
4955__15点00分遵医嘱予测量体温，患者家属诉温度计甩不下去，护士接过温度计也甩不下去，为造成测量不准确，更换体温计测量体温__15:00，测量体温，温度计甩不下去，更换体温计再测。
4956__患者在进行手外伤手术时，由于手术剪咬合不全，缝线无法剪断，只能重新更换手术剪，影响手术正常进行，未对患者造成伤害。__手外伤手术中剪咬合不全，更换手术剪。处理：重新更换手术剪。
4957__患者因脑出血在我科住院，住院期间于2023. 5.25在输液过程中出现液体不滴，液体瓶干瘪，护士给于更换输液器后，液体通畅，液体瓶充盈，未造成不良后果。此类情况在很多科室都出现。__2023.5.25，脑出血患者输液过程液体不滴，更换输液器后通畅。
4958__2023.5.14,为患者做配药前，打开1ml注射器包装后，发现针梗弯曲，及时更换注射器，未给患者造成弯曲。__2023.5.14，针梗弯曲。更换注射器，无损患者。
4959__2023.05.20护士王晓庆在使用此灭菌橡胶外科手套进行加药时，发现手套里面是两只右手，遂给予丢弃，重新更换。未对患者造成伤害__2023.05.20护士王晓庆使用灭菌手套加药时，发现两只右手，更换手套。
4960__患者因左手指划伤于2023年5月25日9时来诊，给予清创消毒后，创口贴外敷止血，5月26日上午10时患者感觉伤口周围瘙痒，红肿。__2023年5月26日，左手指划伤，清创后外敷止血，造成感染。继续观察并根据实际情况调整治疗方案。
4961__顾客由2023.05.26日购买压敏胶带配合纱布敷药与关节处，隔日取下胶布后，皮肤出现胶痕，胶痕较难去除，顾客由多种方法清理无果，联系门店后，给予退货处理__2023.05.26购买压敏胶带敷药，隔日皮肤胶痕难去除。门店退货处理。
4962__患者因偏瘫在我科住院治疗，住院期间于2023年5月23日给患者更换气管套管，使用时发现换药包内镊子无法使用，跟患者做好沟通解释，并给予更换，未造成严重后果。__2023年5月23日，更换气管套管时无法使用镊子，工作人员解释后更换。
4963__2023.05.14在为患者进行清宫中，吸引管从电动吸引器上滑脱，发现是接口破损，立即更换管路，未对患者造成危害。__2023.05.14，清宫时吸引管破损，更换管路，未对患者造成危害。
4964__2023.5.30下午15：30，检查固化机时发现没有电，排查发现员工未按时给设备充电及保养，立即充电，未造成不良后果。__2023.5.30下午15：30，固化机停电；员工未充电及保养。立即充电。
4965__5月5日，护士遵医嘱给予为患者采血化验时，在正常操作的情况下为患者穿刺采血，发现采血管内无负压，无血液进入，无法采集足够血量。__5月5日，采血管内无负压，无法采血。处理：更换采血管，重新穿刺。
4966__4月30日，患者结肠癌术后1个月余来院复查，在正常操作下发现注射器乳头断裂，给予从新更一次性使用无菌注射器，未造成不良影响。__4月30日，结肠癌术后1个月，注射器乳头断裂。更换一次性无菌注射器处置。
4967__患者因肺炎入院，入院后于5月21日遵医嘱给予静脉输液，输液过程中发现输液器茂菲氏滴管漏液，随即更换新的输液器。__5月21日，肺炎患者输液中滴管漏液，更换新输液器。
4968__5月22日，病人因软组织疾患来我院就诊，给予针灸治疗用针时针头钝，难刺入，给予更换，未造成不良后果。__5月22日，软组织疾病，针灸治疗，针头钝难刺入。更换针头，未造成不良后果。
4969__2023年05月13日09:10 患者秦宝甲在局麻下行翼状胬肉切除术，大夫为患者进行切口缝合需用带线缝合针，护士打开带线缝合针的外包装时，发现带线缝合针的针和部分线外漏在内包装外，立即告知医生，及时给予更换，未造成不良影响。__2023年05月13日，秦宝甲行翼状胬肉切除术，缝合针线外漏，立即更换。
4970__患者因脑梗于2023.5.29入院,遵医嘱给予疏通血管等药物治疗，输液完毕给予留置针正常封管，操作规范。过一会儿患者询问说针回血，给予患者重新封管，当取下肝素帽，小夹子还未打开血液自行流出，留置针无法使用，给予患者拔除留置针，未对患者造成伤害。__2023.5.29，脑梗患者因留置针问题发生留置针回血。重新封管，拔除留置针。
4971__患者因恶性肿瘤于2023年5月30日门诊行PICC换药，使用预冲式导管冲洗器给予冲管时，打开外包装后，因预冲式导管冲洗器的芯杆与活塞处未旋紧，芯杆脱落污染，无法使用，更换预冲式导管冲洗器给予PICC导管冲管顺利，未对患者造成伤害。__2023年5月30日，恶性肿瘤患者门诊PICC换药，未旋紧预冲式导管，芯杆脱落。更换导管冲管，未造成伤害。
4972__2023年1月10日牙周科护士进行器械处理前，佩戴手套时发现手指指尖处有破损，负责护士和医生联系医疗器械不良反应报告人员，重新更换手套__2023年1月10日，器械处理前发现手套破损。重新更换手套。
4973__2023.06.01  8:12 患者因剖宫产术后3天来我院行换药术，消毒后用纱布覆盖伤口并用胶带固定，换药结束后于2023.06.01  14:21   患者复诊诉胶带固定处出现大片皮疹、水疱及瘙痒症状，同时伴有胸闷呼吸困难，根据症状考虑患者为过敏体质，对胶带产生过敏反应，立即更换胶带，口服抗过敏药物，并对过敏部位进行处理。__2023.06.01:胶带固定产生过敏反应，皮疹、水疱、瘙痒、呼吸困难。更换胶带，口服抗过敏药物。
4974__2023年5月28日，患者高血压脑出血来我院治疗，治疗期间使用病人监护仪对患者进行监护，病人监护仪报警血氧线脱落，立即更换病人监护仪监护，联系设备科维修。__2023年5月28日，高血压脑出血，监护仪血氧线脱落。更换监护仪，联系维修。
4975__2023年5月28日，患者直肠癌入院，在进行经腹直肠癌根治术中使用直线吻合器及一次性使用钉仓组件时，直线吻合器钉子自行脱落无法使用。立即更换新的直线吻合器及一次性使用钉仓组件。__2023年5月28日，直肠癌根治术中直线吻合器钉脱落。紧急更换器械。
4976__2023-05-31 15:02，工作人员给病人采血前，打开一次性使用静脉血样采集针发现保护套松动，露出针头，立即更换新采集针，未造成伤害。__2023-05-31：采血针保护套松动，更换新针处理。
4977__2023年5月30日8:20左右护士尉佳慧为患者迟静国使用静脉留置针穿刺成功，使用透明敷料贴膜时，发现包装破损，立即更换新的敷料贴膜，未造成伤害__2023年5月30日，护士尉佳慧为迟静国穿静脉留置针时，透明敷料包装破损。立即更换敷料，未造成伤害。
4978__2023年5月31日11时10分，护士张玉玲在治疗室取用一次性注射器抽吸药物时，发现注射器包装破损，立即更换新的包装完整的注射器抽吸药物，未造成伤害。__2023年5月31日，张玉玲护士抽药时，发现破损注射器，更换新器。
4979__患者因慢性阻塞性肺病入院，5月20日，遵医嘱给予静脉输液，在药液配制过程中发现针柄处断裂，随即更换新的针管，未造成不良后果。__5月20日，给予慢性阻塞性肺病患者静脉输液，针柄断裂。及时更换针管，未造成不良后果。
4980__2023.5.30晨6:50左右护士赵晏露为患者采集血标本时，一静脉采血管无压力，护士立即更换采血管为患者留取标本，未造成其他伤害__2023.5.30，静脉采血管无压力，更换采血管取血。
4981__2023年04月27日患者抽血过程中，发现一次性使用静脉采血针包装破损，立即更换新的一次性使用静脉采血针，检查无误后，完成抽血，未对患者造成伤害__2023年04月27日，抽血中发现破损包装，更换新针完成，未伤患者。
4982__5月31日，患者因后循环缺血来我院就诊，收入院，输液过程中发现输液器有气体，给予更换，未造成不良影响。__5月31日，后循环缺血患者输液器有气体。更换输液器，无不良影响。
4983__17时22分，护理人员佩戴检查手套为患者进行操作时，发现手套质量差，极易破损，无法进行操作，护士及时更换，未造成伤害。__17:22，手套破损，更换无伤害。
4984__患者因“脑梗死”入院，于2023-05-30 07:20护士用一次性使用溶药注射器给患者配药时，发现该溶药注射器针柄变形，无法使用，于2023-05-30 07:21更换新的一次使用性溶药注射器，未再发现以上情况，患者无不适。__2023-05-30：脑梗死患者用坏溶药注射器。更换新注射器。
4985__2023年5月8日，患者因“外阴灼烧痛3天”来我院诊治，行阴道检查时，发现阴道扩张器对和不良，及时更换，未造成伤害。可能因注塑生产时冷却时间偏短，扩张器组件在未定型时脱模导致变形，从而组装后扩张器上下叶闭合不良。__外阴灼烧痛3天，阴道扩张器对不良。及时更换，未造成伤害。
4986__2023年4月13日，患者因“下腹痛伴腰骶部不适7天”来我院诊治，行阴道检查时，发现阴道扩张器对和不良，及时更换，未造成伤害。可能因注塑生产时冷却时间偏短，扩张器组件在未定型时脱模导致变形，从而组装后扩张器上下叶闭合不良。__2023年4月13日，下腹痛伴腰骶部不适，阴道扩张器对不良，更换扩张器，未造成伤害。
4987__患者因左侧输尿管结石疼痛来我院就诊治疗，2023年05月27日患者在全麻下行左侧输尿管结石气压弹道碎石取石术，术后医生给予患者留置导尿管，水囊注入15ml固定输尿管，17：:50分患者家属呼叫护士尿管脱出，通知医生并上前查看发现气囊破裂，表面完整，不需要再次插导尿管，未对患者造成伤害。__左侧输尿管结石碎石术后导尿管脱出，气囊破裂。未对患者造成伤害。
4988__患者因慢性支气管炎于2023年5月28日入院，因输液需要使用一次性使用精密过滤输液器给患者输液，排完气后，需要关闭输液器阀门，给患者输液部位消毒，消完毒后发现针头仍然滴液，为防止造成感染立即予以更换输液器，更换后正常使用。__慢性支气管炎患者输液，更换后正常使用。
4989__患者因腹痛来我院就诊治疗，医生给予患者于2023年05月22日行胃镜检查，在取病例活检时，一次性活检钳无法正常闭合，更换一次性活检钳后正常取出活检病理，检查顺利完成，未对患者造成伤害。__2023年05月22日，胃镜检查时一次性活检钳无法闭合，更换钳子后正常取病理。已记录，无伤害。
4990__患者因膀胱结石来我院就诊治疗，2023年05月23日0:06日膀胱碎石术后6小时，护理夜班交接班时患者家属呼叫，立即到床旁查看，发现尿管自行脱落，检查尿管整体完整，气囊处破裂严重，通知医生后不需要再插尿管，未对患者造成伤害。__2023年05月23日，膀胱结石患者膀胱碎石术后尿管自行脱落，气囊破裂。通知医生，无需再插尿管。
4991__2023年4月21日病房护理老师遵医嘱为患者进行持续药物泵入，在泵入前检查注射泵时发现泵速异常出现自流现象，立即联系工程师，经过工程师检查发现流量传感器损坏，给予更换流量传感器后泵速回复正常，未对患者造成伤害。__2023年4月21日，药物泵异常流速自流现象。更换流量传感器，事件处理完毕。
4992__患者因多发性脑梗死于2023年5月28日入住我院，因验血需要使用一次性使用真空采血管，静脉穿刺血管处回血，于是把另一头针头插入负压采血管里，安全帽脱落，因如果继续使用存在污染，于是立即拔出针头，立即予以更换，更换后正常使用。对受害者的影响：需要重新抽取血样，造成二次伤害。__2023年5月28日，患者多发性脑梗死，验血时负压采血管回血，更换采血管。重新抽血，造成二次伤害。
4993__2023年05月29日，孕妇39周妊娠来我院做胎检，医生常规为患者进行阴道检查，检查需要佩戴医用检查手套，打开包装时发现手套破裂，无法使用，立即给予更换新的医用手套，未对孕妇造成伤害。__2023年05月29日，孕妇39周妊娠进行阴道检查，医用手套破裂。立即更换新手套，未造成伤害。
4994__患者因心力衰竭、冠心病来我院就诊治疗，2023年05月26日，患者病情加重转入ICU，遵医嘱给予患者留置导尿管，检查时导尿管正常可以使用，插入后往气囊内注入生理盐水固定尿管后发现尿管无法固定，拔出后发现气囊漏液，更换新的导尿管后固定正常，引出淡黄色尿液，给患者造成了二次导尿伤害。__2023年05月26日，心力衰竭、冠心病患者留置导尿管固定不良致漏液，更换导尿管。
4995__2023.6.1患者产后使用一次性使用防针刺静脉留置针输液，进行静脉穿刺进针时针头太滑自动旋转方向，穿刺失败。未对患者造成伤害__2023.6.1产后患者用一次性防针刺静脉留置针输液时，针头滑转穿刺失败。未造成伤害。处理：重新穿刺。
4996__患者因脑血栓后遗症来我院就诊，门诊给予住院治疗，护士输液时发现一次性使用精密过滤输液器开关关闭不严使药液漏出，重新更换一次性使用精密过滤输液器后完成输液。__患者因脑血栓后遗症，行治疗输液，发现输液器漏药液。立即更换器材完成输液。
4997__2023.5.15，患者因糖尿病入院，护士遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，输液排气时发现一次性使用输液器排气不畅，立即更换一次性使用输液器。__2023.5.15，糖尿病患者入院，静脉输液，一次性使用输液器排气不畅。更换输液器。
4998__2023.05.30，患者因腰部扭伤来我院治疗，护士为患者输液封管时发现预充式导管冲洗器连接处漏液，立即重新更换新的预充式导管冲洗器，对患者没有造成不良影响。__2023.05.30，腰部扭伤治疗中预充式导管冲洗器漏液，及时更换导管，未对患者造成影响。
4999__2023.5.17，患者因肛脓肿入院治疗，医生为患者换药前佩戴医用外科口罩时发现口罩无挂绳，立即更换。__2023.5.17，肛脓肿入院治疗，换药时发现无挂绳，即时更换。
5000__2023年5月17日，患者皮炎来我院治疗，护士给患者输液配药时发现一次性使用无菌注射器有黑色物体无法使用，立即更换。__2023年5月17日，患者皮炎输液，发现一次性注射器有黑色物体。立即更换注射器并报告医院管理部门。
5001__患者因腰椎间盘突出症于2023年5月20日来院针刺治疗时，用一次性针灸针刺入患者皮肤时出现刺痛，起针后发现针尖处有倒刺，给患者造成二次伤害，立即同患者做出解释工作，更换针灸针后完成操作，疼痛消失。__2023年5月20日，腰椎间盘突出，针灸治疗发生伤害。立即更换针灸针，疼痛缓解。
5002__4月23日，护士在使用湿化瓶时发现瓶体连接管缺失，无法使用，立即重新更换湿化瓶，未对患者造成不良影响__4月23日，湿化瓶连接管缺失，无法使用。更换湿化瓶，未影响患者。
5003__2023.5.23，患者因指骨开放性骨折入院治疗，护士为病人换药时发现一次性使用换药包碘伏漏液，立即更换一次性使用换药包。__2023.5.23，指骨开放性骨折，换药时碘伏漏液。更换一次性使用换药包。
5004__2023年5月07日15:35时，病人因左上腹痛1.5天来院就诊，门诊以急性胰腺炎收入院，于2023.05.08 06:00时，护士为患者使用负压引流器产品，持续胃肠减压，护士发现负压引流器漏气，立即重新更换负压引流器，已对患者及家属做好解释。__2023.05.0806:00急性胰腺炎患者使用负压引流器漏气，立即更换。
5005__2023.5.17，患者因指骨骨折入院治疗，护士准备为患者换药时发现一次性使用换药包碘伏漏液，立即更换新的一次性使用换药包。__2023.5.17，指骨骨折换药时发现一次性换药包碘伏漏液。立即更换新的换药包。
5006__2023.5.17，患者因肛脓肿入院治疗，医生为患者换药前佩戴医用外科口罩时发现口罩无挂耳系带，立即更换医用外科口罩。__2023.5.17，肛脓肿患者更换口罩时，口罩无挂耳系带，医生更换口罩处理。
5007__2023年05月31日，患者因脑出血来院治疗，给患者输液时发现一次性使用精密过滤输液器排气口漏液，立即更换，未给患者造成伤害。__2023年05月31日，脑出血患者输液时精密过滤器漏液，更换后处理。
5008__2023年5月18日，患者因类风湿性关节炎入院治疗，医生为患者做检查前日常佩戴医用外科口罩时发现口罩挂绳断裂，立即更换使用。__2023年5月18日，风湿性关节炎患者因口罩挂绳断裂，更换口罩处理。
5009__2023.5.20早上7:30，护士在佩戴口罩时发现鼻夹处无钢条，口罩密闭性差，无法使用，立即重新更换口罩，未造成任何伤害。__2023.5.20早上7:30，护士佩戴无钢条口罩，导致密闭性差，未造成伤害。立即更换口罩。
5010__患者因高血压入院，于2023年4月18日，护士使用一次性使用输液器为患者进行输液治疗时，常规排气后，液体一直不滴，分离一次性头皮针后液体顺滴。经检查发现头皮针管路出有弯折，给予更换新的一次性头皮针，顺利完成输液，未对患者造成伤害。__2023年4月18日，高血压患者输液时头皮针管路出现弯折，更换头皮针成功。
5011__2023年5月4日1:41时，病人因腹痛、恶心、呕吐及便血1天来院就诊，急诊以消化道出血收入院，于2023.5.08 16:00时，护士使用一次性使用棉签产品，沾取碘伏进行皮肤消毒，护士看见棉签内有黑色棉絮，立即重新更换一次性使用棉签，已对患者及家属做好解释。__2023年5月8日，应急消化道出血，使用棉签时棉絮掉落。重新更换棉签，解释清楚患者。
5012__2023.05.22患者因后循环缺血入院，进行活血化瘀配合一次性使用无菌掀针埋针治疗中发现包装破损，给予更换，未产生伤害。__2023.05.22，患者后循环缺血，活血化瘀治疗中发现包装破损。现已更换包装。
5013__2023.4.21早上7:30，护士在佩戴口罩时发现鼻夹处无钢条，无法使用，立即重新更换口罩，未造成任何伤害。__2023.4.21，护士戴口罩发现无钢条，重新更换口罩。未造成伤害。
5014__2023年5月10日上午8时，医师于鑫为患者查体时佩戴口罩，10点感觉面部瘙痒未引起注意，11点摘掉口罩后，发现面部口罩部位皮肤出现红疹，瘙痒加重，经过涂抹药膏，症状减轻。__2023年5月10日，医师戴口罩查体，脸部瘙痒红疹。涂抹药膏缓解症状。
5015__2023年5月12日上午8时许给患者进行静脉输液，留置针穿刺成功后放开液体滴入，液体不滴，穿刺部位无红肿疼痛，重新更换留置针，穿刺成功液体顺畅滴入。__2023年5月12日，输液不畅，更换留置针，成功滴入液体。事件已处理。
5016__2023年5月20日上午8时，责任护士使用一次性使用静脉留置针为患者进行静脉输液治疗时，发现留置针肝素帽有裂痕，向患者及家属解释沟通后，立即重新更换留置针，静脉输液顺利进行，未给患者造成伤害。__2023年5月20日，静脉输液时留置针破裂，立即更换，未致伤害。
5017__2023.5.21在正规操作下使用一次性使用静脉采血针为患者采血，发现采血针针头处保护用橡皮塞回弹障碍，更换新的产品，未造成不良后果。__2023.5.21采血时，针头橡皮塞回弹障碍。更换新产品处理，无不良后果。
5018__2023年5月23日，9点36分，为婴儿测25羟维生素D，需要用一次性采血器为婴儿采血，扎针时该采血器未有针头弹出，检查发现该采血器没有针头及弹簧，发现后立即更换了一支经仔细检查无质量问题的采血器，未引起家长不满。__2023年5月23日，婴儿测25羟维生素D用采血器无针头，及时更换，处理得当。
5019__2023年5月30日   患者因子宫肌瘤于我科实施宫腔镜下子宫肌瘤电切术，术前准备时，护士检查物品发现一次性使用鼻氧管未喷码生产日期及批号，无法使用。发现后立即更换鼻氧管，未对患者造成伤害。分析为鼻氧管质量问题。__2023年5月30日，子宫肌瘤电切术中发现鼻氧管质量问题。立即更换鼻氧管。
5020__2023年5月30日，产妇进入产房，为产妇准备接生使，在检查的过程中发一次性使用无菌无纺布敷料包有异物。分析属质量问题出，未对产妇造成严重不良后果及伤害。__2023年5月30日，产妇使用异常无纺布敷料包，在产房检查。未造成严重不良后果。处理质量问题。
5021__2023.5.30护士在抽血过程中发现负压采血管中有絮状物沉淀，跟病人解释后，立即更换负压采血管，重新为患者采血，但患者情绪激动，未得到患者谅解，对护理人员进行投诉。__2023.5.30，负压采血管发现絮状物，更换采血管。
5022__2023.5.18早上7:30，护士在佩戴口罩时发现口罩带断裂，无法使用，立即重新更换口罩，未造成任何伤害。__2023.5.18早上7:30，口罩断裂，未造成伤害。立即更换口罩。
5023__2023.5.30遵医嘱给患儿抽血，护士准备物品时被针扎伤，发现2ml注射器无针帽，立即更换注射器，未给患儿造成不良影响__2023.5.30抽血时护士被针扎伤。更换注射器，未影响治疗。
5024__2023年5月29日，医生在为患者进行手术前需要吸氧，麻醉师在为患者吸氧时发现氧气管不通畅，立即更换氧气管，重新为患者进行吸氧。未给患者延误手术、造成人身伤害。__2023年5月29日，手术前吸氧管不畅，及时更换氧气管，未延误手术，无人身伤害。
5025__13时40分，护理人员佩戴检查手套为患者进行操作时，发现手套质量差，有破洞，无法进行操作，护士及时更换，未造成伤害。__13:40，手套破洞影响操作，未造成伤害。即时更换手套。
5026__2023年5月21日   患者因急性阑尾炎于我科进行腹腔镜下阑尾切除术，术中使用的腔镜纱布进入腹腔后发生棉絮脱落，器械护士发现后立即协助手术医师取出掉落棉絮，并更换腔纱，未对患者造成伤害。__2023年5月21日急性阑尾炎腹腔镜下阑尾切除，腔镜纱布脱落。护士协助取出，更换腔纱，未伤害患者。
5027__2023年5月30日，产妇进入产房，为产妇准备接生使，在检查的过程中发现可吸收性外科缝线有异物。分析属质量问题出，未对产妇造成严重不良后果及伤害。__产妇手术时发现质量问题的缝线。处理：立即更换缝合材料，加强术前物品检查。
5028__2023年5月30日，患者因剖宫产术后，遵医嘱为患者采集肝功血标本，护士按正规操作为患者穿刺成功后，连接采血管时无负压，血液流不出。立即更换新的采血管后血液流出，顺利采集血标本。未给患者带来痛苦。__剖宫产术后采血失败，更换采血管成功。
5029__2023年5月11日中午10点左右，准备为患者做CT检查时无法移动检查床，系统报错，提示“可能有床垫卡在检查床”，检查床垫，并无异常，但检查床无法移动，机架部分断电，重启设备后正常，使用一段时间再次报相同错误，报设备科待修。__2023年5月11日，CT检查床无法移动，报错“床垫卡床”。检查床机架断电，待修。
5030__2023年5月30日，产妇进入产房，为产妇连接留置针史，在检查的过程中发现一次性使用肝素帽有裂痕。分析属质量问题出，未对产妇造成严重不良后果及伤害。__2023年5月30日，产妇留置针术中使用肝素帽有裂痕。质量问题出，未造成不良后果。处理：及时更换肝素帽。
5031__2023.5.20，给患者采血，采血针橡胶处漏血，不往采血管里吸，往外滴血，后重新穿刺。安抚患者，但患者情绪激动对科室投诉。__2023.5.20采血漏血，重穿刺。安抚患者，向患者致歉。
5032__2023年5月26日，产妇进入产房，遵医嘱给予静脉输入催产素，为产妇准备进行静脉注射，在检查的过程中发一次性使用静脉留置针的保护套脱落。分析属质量问题出，未对产妇造成严重不良后果及伤害。__2023年5月26日，产妇催产素静脉注射，静脉留置针保护套脱落。质量问题，无严重伤害。处理：报告质控部门。
5033__2023年5月30日护士吕珊珊上班前着装整洁，穿护士服后，准备戴口罩，检查口罩外包装，无漏气，在保质期内，打开口罩，发现无挂耳绳，给予更换，未造成不良后果__2023年5月30日，护士穿戴整洁，口罩更换后无挂耳绳，处理得当。
5034__患者因急性肾炎于2023.05.30入院治疗，2023.05.30护士为患者进行抽血时发现，一次性使用静脉采血针橡胶头破损，后立即更换采血针正常为患者进行采血。__2023.05.30急性肾炎患者采血时，一次性针头破损。立即更换针头正常采血。
5035__患者因宫颈癌于2023.04.18入院治疗，2023.04.20护士遵医嘱为患者通过微量泵输入液体时，连接三通阀发现一次性使用三通阀开关松动，致使液体流入外面，立即给予更换。__2023.04.20宫颈癌患者微量泵连接松动，造成液体外流。立即更换三通阀。
5036__患者因脑梗死于2023.05.30入院治疗，2023.05.31护士遵医嘱为患者使用输液器进行输液时发现输液器头皮针接头处有一小洞往外漏液，马上给予更换输液器，正常为患者进行输液。__2023.05.31，脑梗死患者使用输液器漏液，及时更换。
5037__2023.5.24给患者准备行阴道检查时发现一次性检查手套破损，及时更换新的一次性使用医用橡胶检查手套，未给患者造成严重影响。__2023.5.24行阴道检查，手套破损。更换新手套，未影响患者。
5038__2023年5月25日上午9点左右，准备为患者做DR检查时，患者躺倒检查床上时，检查床有轻微裂纹声，检查完毕后，发现检查床有细小裂纹。后联系设备科处理。__2023年5月25日，DR检查，检查床裂纹声。联系设备科处理。
5039__4月26日21时，王少杰病人因股骨骨折入院，输液使用棉签时，在正常使用情况下发现棉签头端棉球脱落，重新更换棉签，未对患者产生伤害。__4月26日21时，王少杰股骨骨折入院，输液时棉签头脱落，发现替换，未伤害患者。处理：记录事件，提高警惕。
5040__2023年5月18日熏蒸班治疗人员在进行电脑中频电疗仪为患者进行腹部减脂操作时，仪器控制面板部分按键不反应，后为患者更换仪器进行治疗，未对患者造成伤害。__2023年5月18日，电脑中频电疗仪操作失灵，更换设备治疗。
5041__2023年5月26日，产妇进入产房，遵医嘱给予静脉输入催产素，为产妇准备进行静脉注射，在检查的过程中发一次性使用静脉留置针的保护套脱落。分析属质量问题出，未对产妇造成严重不良后果及伤害。__产妇催产后静脉注射，留置针套脱落。未造成严重后果。处理：报告医院质控部，整改留置针使用流程。
5042__2023年5月26日，产妇进入产房，遵医嘱给予持续吸氧，连接吸氧管，打开氧流量试通畅，发现鼻塞堵塞。分析属质量问题出，未对产妇造成严重不良后果及伤害。__2023年5月26日，产妇吸氧时鼻塞堵塞，未对其造成伤害。立即更换吸氧管处理。
5043__孕妇于2023年5月27日产检时医生下医嘱需采血分析、肝功，给孕妇采完血后分离采血管与采血针接头处，采血针胶皮管血滴落在台面上，存在医院感染的风险。__2023年5月27日，孕妇产检时采血分析，采血管血滴在台面，医院感染风险。处理：立即清洁消毒，安抚患者并报告管理层。
5044__2023.5.18给患者准备采取阴道分泌物时发现拭子头端有异物，及时更换新的一次性使用拭子，未给患者造成严重影响。__2023.5.18，采取阴道分泌物检查，拭子异物。更换新拭子。
5045__2023年5月28日   患者于我院进行剖宫产术，医生进入手术间前戴防护用品时，发现一次性医用外科口罩系带断裂无法佩戴，立即更换新口罩，未对患者造成影响。__2023年5月28日剖宫产，口罩断带。更换新口罩。
5046__2023年5月13日，患者家长于管购买诺斯清弱酸性缓冲生理海水鼻腔护理喷雾器，5月20日下午回院复查告知大夫患者摁压喷头无法喷出海水，无法形成喷雾。来院后，工作人员进行查看确实无法喷出，为患者更换喷雾器。__2023年5月20日，患者使用诺斯清喷雾器无法喷出海水，更换喷雾器处理。
5047__2023年5月24日患者因头疼急诊就诊，于中午12:19因生化项目检测需要用到该生化仪。在结束检测时，观察其结果，出现了CK-MB的值为265ng/ml,该结果与临床表现严重不符，影响医生对患者病情的判断，同时对患者造成心理压力，引起了不必要的恐慌，更换机器重新检测结果为CK-MB值为5ng/ml，故障设备已联系厂家维修校准。__2023年5月24日，头痛患者CK-MB检测误报，265ng/ml。设备故障，更换后正常5ng/ml。已联系厂家修复校准。
5048__2023年5月28日，产后康复科门诊医师为患者进行妇科检查，在使用一次性无菌阴道扩张器时手柄断裂，后更换新的扩张器进行检查，未对患者造成伤害。__2023年5月28日，产后康复科门诊使用阴道扩张器时手柄断裂，未伤害患者。更换新扩张器进行检查。
5049__2023年5月14日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月14日，输液微量泵速度过快，更换微量泵，维修后恢复。
5050__患者因突发意识丧失1小时余来院就诊,急诊以癫痫于2023.5.30.11：44收住院,入院遵医嘱给予抗癫痫药物治疗。患者左手背部置留置针一枚,液体输注完毕给予导管封闭，发现留置针夹子无法正常夹住软管，反复操作无效，给予手动夹住软管完成封闭，未对患者造成伤害。__2023.5.30.11：44，癫痫患者入院，液体输注后留置针夹子失灵，手动封闭处理。
5051__2023年，5月25日，医生使用时发现手机管路破损，立即联系设备科，工程师达到现场后发现管路开裂，维修后使用正常__2023年5月25日，管路破损，维修后使用正常。
5052__2023年5月20日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月20日，护士输液患者，微量泵速度过快，更换新设备。
5053__2023年5月11日，大夫使用时发现设备温度不正常，立即联系设备科，工程师到场后发现加热管坏，维修后使用正常__设备温度异常，加热管损坏，维修后恢复正常。
5054__2023年5月15日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月15日，微量泵输液过快，未影响患者。更换泵并联系设备科，维修后正常。
5055__2023年5月16日护士准备使用设备时，无法正常开机，立即联系设备科，工程师到场后检查维修，内部排线脱落，维修后使用正常__2023年5月16日，设备排线脱落，南院处理。
5056__护士为患者使用监护仪时，无法测量血氧，立即停止使用，为患者更换监护仪，并联系工程师维修。未对患者产生不良影响。__患者使用监护仪，无法测血氧，更换设备。
5057__患者因右侧肢体活动不灵加重2天来院就诊,急诊以脑梗死于2023.5.30.10：13收住院,入院遵医嘱给予疏通血管,改善循环等药物治疗。患者左手背部由急诊带入留置针一枚,通畅无外渗,滴速40滴/分。液体输注完毕给予导管封闭，发现封管液针筒残缺无法正常使用，给予更预充式导管冲洗液完成封管，未对患者造成伤害。__2023.5.30.10:13右侧肢体不灵，脑梗死。留置针封管液针筒残缺，更换预充式导管冲洗液封管。
5058__2023年5月12日9点技师使用离心机完成后发现离心机盖无法打开，立即联系设备科，工程师检查后发现离心机自锁开关坏，维修后使用正常。__2023年5月12日，离心机自锁开关坏，设备科维修后使用正常。
5059__2023年5月15日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科__【事件摘要】2023年5月15日，血液透析机自检不通过。立即停用，联系设备科。
5060__2023年5月9日，护士使用参数监护仪为患者监测心率时，发现心率偏移值超出正常测量范围，立即停止使用，通知设备科，经工程师检查维修后恢复正常，未对患者造成不良影响__2023年5月9日，心率监测异常，停用参数监护仪，通知设备科。工程师检修后恢复正常，未造成不良影响。
5061__2023年5月24日护士在使用血压计为患者测量血压时发现按键按不动，停止使用并更换血压计。通知设备科，工程师检查后发现测量按键坏，更换后使用正常。为对患者造成不良影响__2023年5月24日，护士测量血压发现按键坏。设备科更换按键，患者未受不良影响。
5062__2023年5月12日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月12日微量泵输液过快，未产生不良影响。更换微量泵并联系设备科，工程师检查维修。
5063__2023年5月12日，早上上班时，大夫听到设备内部有漏气声音，立即联系设备科，工程师到场维修发现内部管路破裂，维修后使用正常__设备漏气，5月12日，大夫联系工程师。内部管路破裂，工程师修复设备。
5064__2023年5月10日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月10日，输液微量泵速度过快，未对患者产生不良影响。立即更换并维修微量泵。
5065__2023年5月10日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科。__2023年5月10日，血液透析开机自检不通过。立即停止使用，联系设备科。
5066__2023年5月04日，护士使用心电监护仪对患者进行监测时，波形消失，无法使用，立即停止使用并进行更换并联系设备科维修，经工程师检修后恢复正常，未对患者产生不良影响。__2023年5月04日，心电监护仪出现波形消失。立即更换设备，联系维修。
5067__患者张燕因手部创伤来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店购买医用棉签消毒治疗，2023年5月29日晚患者回家使用医用棉签时发现棉签掉棉絮，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店更换，更换后使用正常。__2023.5.29，手部创伤，购买医用棉签，掉棉絮。换新棉签，正常使用。
5068__护士为患者使用治疗仪时，发现测不出血氧，立即停止使用，为患者更换监护仪，并联系工程师维修。为对患者产生不良影响。__治疗仪无法测出血氧，换监护仪联系工程师维修。
5069__2023年5月24日护士在为患者使用监护仪时发现血氧时有时无，检查导联线及电极贴均安装正常，立即停止使用并更换监护仪，通知设备科，工程师检查后发现连接线与机器端接触不良，维修后使用正常。为对患者造成不良影响__2023年5月24日，血氧监护出现时有时无。更换监护仪，维修连接线后使用正常。
5070__2023年5月17日，护士使用多参数监护仪为患者监测心率时，发现心率偏移实际值过大，立即停止使用，并通知设备科，经工程师检查维修后恢复正常，未对患者造成不良影响。__2023年5月17日，监测心率时心率偏移过大，立即停止使用。设备科维修后恢复正常，未对患者造成不良影响。
5071__2023年5月22日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月22日，输液微量泵速度过快。立即更换并维修，未影响患者。
5072__2023.2.13上午，护士在给产妇做胎心监护时，胎心监护界面显示卡顿。工作站异常卡顿崩溃，咨询工程师判断为系统与软件不匹配，联系信息科重装系统，故障接触。经调查，为产品质量问题。__2023.2.13，胎心监护界面卡顿，系统不匹配，联系信息科重装系统。产品质量问题。处理：联系信息科重装系统，故障接触。
5073__2023-2-21，护士巡视病房时发现心电监护的血压值不显示，重启设备后仍不显示，给患者更换另一台设备，将坏的设备给医工部维修组维修。__2023-2-21，心电监护设备血压值不显示，更换设备，维修坏设备。
5074__2023年5月30日，护士给患者采集咽拭子时，拭子前端断裂掉落患者口腔内。患者自行吐出拭子前端，更换拭子重新取样成功。__2023年5月30日，采集咽拭子时，前端断裂患者口腔内。自行吐出，重新取样成功。
5075__患者因咳痰喘30年余，加重10天余于2023年4月17日 13:29入院。诊断为：慢性阻塞性肺疾病急性加重、慢性肺源性心脏病、呼吸衰竭、肺性脑病、全心衰竭，使用无创呼吸机辅助呼吸，改善肺部通气、改善肺功能。患者于4月25日10:25给予无创呼吸机辅助呼吸，5月2日患者出现鼻翼右侧局部皮肤红肿，局部破溃，5月3日发现后给予面部褥疮贴贴敷，减轻通气面罩局部压迫。__5月2日，无创呼吸机治疗后出现面部褥疮。减轻面罩压迫，进行贴敷处理。
5076__2023.01.20下午，护士在给产妇监测胎心时，发现胎心监护仪工作站系统故障，立即联系维修组同事维修。__2023.01.20下午，胎心监护仪系统故障导致胎心监测异常。联系维修组维修。
5077__2023年4月30日，患者月经干净后3天未同房，来院后完善检查无禁忌，给予元宫宫内节育器放置避孕，嘱观察月经情况。__2023年5月3日，患者放置元宫宫内节育器后出现异常阴道出血。处理：密切观察。
5078__患者因腰痛来我院就诊，给予针灸予以改善，5月30日实施针灸操作，发现有针灸针头钝不易刺入皮肤，立即给予更换针灸，后操作顺利进行，给患者完成针灸。__5月30日，腰痛患者接受针灸，发现针头钝，更换成功处理。
5079__患者因腰痛来我院就诊，给予针灸予以改善，5.8日实施针灸操作。发现有针灸针头钝，不易刺入皮肤，立即给予更换针灸，后操作顺利进行，给患者完成针灸。__5.8日腰痛患者针灸操作，针头钝不易刺入皮肤，更换针灸后顺利完成。处理：及时更换针灸，顺利完成操作。
5080__2023年5月31日，儿科医生使用经皮黄疸测试仪给新生儿测量黄疸时发现多次测量所得数值差异较大，通知维修人员到场后进行多次校准后恢复正常，没有造成伤害。__2023年5月31日，新生儿黄疸测试误差大。维修后多次校准后恢复正常。
5081__2023年5月29日，心内医护人员为患者使用监护仪进行心电监护过程中发现中央监护屏幕显示3号床监护仪未联网，通知设备科进行调试未果，监护仪信号不稳定，后续将继续与售后沟通，找出并解决问题，未给患者造成伤害。__心电监护发现3号床监护仪信号不稳定，未联网，未造成伤害。处理：通知设备科，与售后沟通，未解决问题。
5082__早孕人工流产术后给予患者生物电刺激治疗促进子宫复旧治疗，在治疗过程中突然发现关机治疗中断，患者无不适。__早孕人工流产术后生物电刺激治疗中断，无不适。及时重启治疗。
5083__患者因冠心病入院治疗，2023年5月30日上午7:40开始静脉滴注丹红注射液时，护士发现留置针管有液体渗出，立即停止使用，更换新的。__2023年5月30日，冠心病患者静滴丹红注射液，针管渗液。立即更换新管，监测患者病情。
5084__2023年5月31日，产房护士准备为产妇做胎心监护时发现电脑胎儿监护仪没有波形，通知设备科更换探头后恢复正常，没有造成伤害。__2023年5月31日，产房胎心监护异常，更换探头后恢复正常，未造成伤害。
5085__4月26日20时，病人因股骨骨折入院，输液使用棉签时，在正常使用情况下发现棉签头端棉球脱落，重新更换棉签，未对患者产生伤害。__4月26日20时，股骨骨折患者输液时棉签头端脱落。重新更换棉签。
5086__2023年5月14号，患者车延江，男，因腰部疼痛来院就诊，给予检查后，门诊给予针灸治疗腰椎病，缓解疼痛，行针时，发现针灸针尖部不锋利，给予重新更换新的针灸针，再无不锋利现象。__2023年5月14号，腰椎病针灸治疗中，针尖不锋利。更换新针。
5087__2023.4.20早上7:30，护士在佩戴口罩时发现挂耳绳断裂，无法使用，立即重新更换口罩，未造成任何伤害。__2023.4.20早上7:30，口罩挂耳绳断裂，护士重新更换口罩。
5088__住院治疗时，27床刘原珍病人因脑出血病入院，进行吸痰治疗，使用一次性使用无菌橡胶检查手套产品，发生产品破损事件,未产生伤害，经过更换手套处置措施，未产生不良效果。__刘原珍脑出血住院，吸痰时手套破损。更换手套处理，无不良效果。
5089__2023年4月28日上午10时，护士为患者进行输液治疗，打开留置针，无肝素帽，立即重新更换穿刺。向患者及家属解释沟通后，未给患者造成伤害。__2023年4月28日，输液时留置针无肝素帽，更换穿刺。血管通路安全。
5090__2023.5.16在正规操作下使用输液器为患者静脉输液，发现排气阀打不开，重新更换输液器，未给患者造成伤害。__时间：2023.5.16病症：静脉输液治疗手段：更换输液器不良事件：排气阀打不开处理：重新更换输液器
5091__住院治疗时，22床张令国病人因脑出血病入院，进行吸痰治疗，使用一次性使用吸痰管产品，发生吸痰管断裂事件,未产生伤害，经过更换吸痰管处置措施，未产生不良效果。__22床，脑出血病人吸痰管断裂，未伤及，更换吸痰管处理，无不良效果。
5092__2023年05月21号，患者李朝荣，男，在工地上干活，不小心被利器划伤右腿，来院就诊，给予处理后，用外科纱布敷料覆盖伤口，次日，患者来院诉说，伤口处出现不舒服现象，给予查看后，发现伤口处红肿，给予消毒处理后，停用外科纱布敷料，用无菌敷贴覆盖伤口，2天后，电话回访，不适症状缓解。__2023年05月21号，右腿划伤，红肿，外科纱布敷料引起不适。消毒处理后更换无菌敷贴。
5093__2023-05-22 14:00为做白内障手术术前准备，予以患者行右眼冲洗结膜囊及行泪道冲洗操作，抽取生理盐水，安装好一次性使用眼用冲洗针，针头进入泪道，注射生理盐水时发现冲洗针头处无液体流出，加压推注后仍无液体流出使用，予以更换冲洗针头，后正常使用。__白内障手术术前冲洗右眼结膜囊过程中，冲洗针头无液体流出，更换后正常使用。
5094__2023年5月29日，患者因颅脑损伤入院治疗，行医嘱进行防窒息吸痰，吸痰时发现便携式吸引器压力表指针无变动，立即更换其他设备使用，易给患者造成伤害。联系器械维修。。__2023年5月29日，颅脑损伤患者吸痰时，便携式吸引器压力表故障，更换设备。联系器械维修。
5095__2023.5.31  为患者持续血液净化冲管时发现管路漏液，立即检查原因，发现血滤管路漏液，立即给与更换新管路，检查无误后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.5.31血滤管路漏液，更换管路，无二次伤害。
5096__2023年5月11日，科室准备对患者口腔进行冷敷时，发现加压冷热敷机液晶屏脱落，科室及时联系设备科进行处理。设备科检查发现，设备液晶屏用的热熔胶老化脱落，重新打胶粘连，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年5月11日，口腔冷敷时，加压冷热敷机液晶屏脱落。设备科重新粘连，未对患者造成影响。
5097__2023年5月29日，患者因头晕入院治疗，用医用电子血压计测量血压时发现血压计在有内置电池充满电情况下测量一半突然黑屏，立即更换其他血压计进行测量，联系设备科维修。__2023年5月29日，患者入院治疗头晕，测血压时电子血压计突然黑屏。联系设备科维修。
5098__2023年5月26日，患者因头晕入院治疗，使用病人监护仪定时测量血压时发现袖带不充气，无法测量血压，立即更换病人监护仪进行监护，联系设备科维修。__患者头晕入院，监护仪血压无法测量。更换监护仪，联系维修。
5099__2023年5月232，患者恶性肿瘤术后化疗治疗。5月29日，给患者换药时，发现医用检查手套上有血迹，立即更换，未给患者造成不良影响。__2023年5月29日，患者恶性肿瘤术后化疗，医用手套带有血迹。立即更换手套，未造成不良影响。
5100__2023年5月31日，患者因肺炎输液治疗时发现输液器与穿刺针头接口处不紧密，导致漏液，更换新的输液器。__2023年5月31日，肺炎患者输液漏液，更换新输液器。处理：更换输液器，及时调整。
5101__患者于2023年5月15日因阴道炎做妇科检查，因其体质较胖，宫颈暴露困难，致阴道扩张器后叶脱落，重新更换一个，未造成不良影响。__2023年5月15日，阴道炎，阴道扩张器操作不当，后叶脱落。重新更换扩张器，未造成不良影响。
5102__2023年5月29日，患者子宫异常出血到我院治疗，手术佩戴一次性使用灭菌橡胶外科手套时发现手套内外层粘连打不开，立即更换一次性使用灭菌橡胶外科手套。__2023年5月29日，子宫异常出血，手术佩戴一次性手套，手套粘连。立即更换手套。
5103__病人于2023年5月29日使用多参数监护仪，监测病人至1小时，多参数监护仪显示屏突然黑屏，立即更换其他多参数监护仪监护病人。__2023年5月29日，患者使用多参数监护仪监测时机器黑屏。立即更换监护仪。
5104__2023年5月30日，患者因牙疼来院就诊，给患者常规测量血压时发现血压计袖带漏气，护士立即更换新的血压计，未给患者带来不良后果。__2023年5月30日，牙疼就诊患者测血压时发现血压计漏气，更换新血压计。
5105__2023.05.26 患者呼吸道感染入院，13时给予患儿进行雾化吸入时，一次性使用雾化器面罩雾化管崩开，发现后立即停止雾化，立即更换一次性使用雾化器面罩，未对患儿造成不良影响。__2023.05.26患者呼吸道感染入院，13时雾化面罩崩开。立即更换雾化器，未对患儿造成不良影响。
5106__2023年5月26日，患者因二型糖尿病入院，在给予患者输液时，发现一次性使用精密过滤输液器与留置针连接处有裂痕，立即更换一次性使用精密过滤输液器。__2023年5月26日，糖尿病患者输液时发现输液器裂痕，及时更换。
5107__2023年05月27日，患者呼吸道感染入院，护士在给患者输液配药时发现一次性使用无菌溶液注射器活塞与针栓断开，立即更换一次性使用无菌溶液注射器，未给患者带来不良影响。__2023年05月27日，呼吸道感染入院，输液时溶液注射器断开。护士更换器材，未致伤害。
5108__2023年5月29日，患者因胸痛心衰入院，在给患者吸氧时发现一次性使用鼻导管式吸氧装置湿化瓶漏液立即更换一次性使用鼻导管式吸氧装置。__2023年5月29日，患者入院胸痛心衰，吸氧时一次性鼻导管漏液。立即更换鼻导管。
5109__2023年05月27日，患儿呼吸道感染入院，08时给予患儿进行排痰治疗时，全胸腔高频脉冲排痰系统管路断裂，发现后立即停止排痰治疗，更换机械排痰机器重新排痰，易给患者造成伤害。__2023年05月27日，呼吸道感染患儿，高频脉冲排痰管路断裂。停止排痰，更换机械排痰器。
5110__2023年05月25日，护士上班佩戴医用外科口罩进行防护，打开医用外科口罩包装，发现连续3个医用外科口罩仅有一侧口罩带，无法佩戴，立即更换新的医用外科口罩。__2023年05月25日，护士佩戴医用外科口罩，无口罩带。更换新口罩。
5111__2023年05月25日，患者因听神经疾患来院治疗，给患者泵入药物时发现注射泵不识别避光注射器，立即更换，未给患者造成伤害。__2023年05月25日，听神经疾患患者治疗中，注射泵不识别避光注射器，更换后未造成伤害。处理：立即更换避光注射器，未造成伤害。
5112__2023.05.27时，病人夏清利因发热入院，进行体温检测，测量10分钟后水银仍然不升，无法获取正确数值。重新更换体温计重新测量。未对患者造成不良伤害。__2023.05.27，夏清利因发热入院，重新测量体温未成功。事件已重新测量体温并记录。
5113__2023年5月26日，患者劲椎病来院治疗，在给患者做电子针治疗过程中，电子针疗仪断续波旋钮故障，无法工作，联系设备科维修，延误治疗。__2023年5月26日，劲椎病患者电子针治疗时疗仪故障，无法继续治疗，延误。处理：联系设备科维修。
5114__2023年05月17日患者因大便异常来我院就诊，医生给予患者行无痛胃肠镜检查，行盲肠息肉冷切除术后冲洗创面，取出60ml注射器时发现注射器乳突变形无法使用，更换新的注射器完成冲洗，未对患者造成伤害。__2023年05月17日，患者胃肠镜检查后，发现注射器乳突变形。更换新注射器冲洗创面，未造成伤害。
5115__患者因心力衰竭、呼吸衰竭入院，入院后于2023年4月30日遵医嘱给予患者留置导尿，连接一次性子母式集尿袋，发现一次性字母式集尿袋上液体采样口上的橡胶有缺损，导致字母式集尿袋漏尿，无法使用，立即给予更换新的字母袋，未对患者造成伤害。__2023年4月30日，入院留置导尿，集尿袋漏尿，更换新袋，未致伤害。
5116__2023年05月08日，患者因腹痛来我院就诊检查，医生给予患者行无痛内镜检查，在检查前使用微量泵延长管连接丙泊酚行注射麻醉时，发现延长管接头处漏液，仔细查看发现有破损口，立即给予更换后继续用药，手术顺利进行，未对患者造成伤害。__2023年05月08日，腹痛患者无痛内镜检查遇泵延长管漏液破损。更换延长管，顺利完成手术。
5117__患者因头晕来我院就诊，2023年04月27日，医生为患者做心电图检查，检查过程顺利，在清理电极贴时发现患者皮肤出现过敏性水疱，立即给予患者涂抗过敏药物，给患者造成了过敏性水疱的伤害。__2023年04月27日，头晕做心电图，贴电极后出现过敏性水疱伤害。立即给予抗过敏药物处理。
5118__患者因结缔组织及软组织肿瘤来我院就诊治疗，医生决定给予患者手术治疗，2023年5月15日，在患者手术结束后，医生使用可吸收线缝合时，打开包装发现缝线断裂，立即给予更换新的缝合线，手术顺利结束，虽及时发现未对患者造成不良伤害，但是存在延误手术缝合等较严重风险。__2023年5月15日，结缔组织肿瘤手术中可吸收线断裂，及时更换新缝合线。
5119__患者因身体不舒服来我院就诊检查，医生给予患者多方面检查已确诊病因，2023年5月20日患者检查到心电图，医生给患者身上粘贴电极帖时发现电极贴的粘合性差，无法粘在患者身上，立即给予更换新的电极贴，检查顺利结束，未对患者造成伤害。__2023年5月20日，心电图检查。电极贴粘合性差。更换新电极贴，检查顺利结束。
5120__患者因腹痛于2023年04月28日来我院就诊治疗，经医生检查后诊断为胃穿孔，立即给予患者行腹腔镜下胃穿孔修补术，手术顺利，放置引流管时发现引流管有破损的地方，立即给予更换，置管后手术顺利结束，未对患者造成伤害。__2023年04月28日，胃穿孔，腹腔镜下胃穿孔修补术，引流管破损。立即更换引流管，处理完善。
5121__患者2023年5月16日在我院住院治疗使用一次性使用精密过滤输液器，输液结束后，输液器没有自动止液，立即拔下输液器，终止输液，未造成患者伤害。__2023年5月16日患者使用一次性过滤输液器，未止液。立即终止输液。
5122__2023年5月30日，康复科科护士对红外治疗仪进行开机检查时发现灯光变暗，通知维修人员到场检查后联系厂家售后，确定光源没有问题，购买水过滤组件进行更换，没有造成伤害。__2023年5月30日，红外治疗仪灯光变暗，更换水过滤组件，无伤害。
5123__2023年4月30日，患者因呼吸道感染来院就诊，因在家吃药数天不见好转，故给予输液治疗，给患者输液时发现一次性使用输液器针头堵塞，立即更换一次性使用输液器。__2023年4月30日，呼吸道感染，输液治疗，针头堵塞。立即更换输液器。
5124__2023年5月18日，患者因咽喉疼痛、咳嗽来院治疗，给患者输液过程中发现一次性使用输液器外包装漏气破损，立即更换一次性使用输液器。__2023年5月18日，咽喉疼痛患者输液时外包装漏气，立即更换输液器。
5125__2023年5月20日，急诊科护士在准备用注射泵给患者输注时发现注射泵报警提示捏手脱落，实际捏手并未脱落，通知设备科联系家售后进行检修，未造成伤害。__2023年5月20日，急诊科护士发现注射泵报警，设备维修后无伤害。
5126__2023年5月23日，患者腰椎病来院治疗，为患者拍片时发现干式激光成像仪片盒胶片数量不显示，打不出胶片，无法给病号出片，延误治疗，联系工程师来维修。__2023年5月23日，患者腰椎病来院治疗，拍片时干式激光成像仪故障，延误治疗。联系工程师维修。
5127__2023年5月22日，患者因静脉曲张入院治疗，为防止血栓使用压力系统进行治疗，护士连接好后开机测试，发现压力值与设定压力值不符无法达到治疗效果，联系器械维修，未给患者造成伤害。__2023年5月22日，静脉曲张患者使用压力系统治疗，压力值不符。联系器械维修，无伤害。
5128__患者于30日因术后第7天来院进行换药处理，换药过程中因清创缝合包里的镊子不好使致使消毒的碘伏棉球多次掉落地上，当班医生立即叫来当班护士重新开了一个高压灭菌的换药包从中拿了一把钳子重新给患者消毒处理。因及时处理，未造成不良反应。__术后第7天，清创换药时碘伏棉球多次掉地，钳子重消毒处理。
5129__2023年5月30日，呼吸内科护士检查时发现输液架歪斜，输液架插孔碎裂，通知维修人员到场进行了更换，没有造成伤害。__2023年5月30日，输液架歪斜插孔碎裂，更换无伤害。
5130__患者因急性下呼吸道感染入院，于2023年5月24日14:00护士为病人动脉采血时，发现针栓畸形，立马向患者做出解释工作，更换动脉血样采集器，完成采血操作，未对患者造成伤害。__2023年5月24日，护士发现针栓畸形，更换采血器，未伤害患者。
5131__患者因慢阻肺在我科住院，于2023. 05. 16给患者进行皮试液配置时，操作前检查发现注射器的保护套有裂痕，立即给予更换新的注射器，未造成不良后果。__2023.05.16，慢阻肺患者进行皮试液配置时，发现裂痕注射器保护套。更换新注射器，未造成不良后果。
5132__2023.05.27.10时1号蒸发器反复超负荷报警，通知医工，待修；14:20分2号蒸发器超负荷报警，立即通知医工，待修。__2023.05.27.10时1号蒸发器反复超负荷报警，通知医工，待修；14:20分2号蒸发器超负荷报警，立即通知医工，待修。
5133__2023.05.17患者因恶性肿瘤支持治疗入院，为患者进行静脉输液后冲管时发现预充式冲管注射器管壁有裂痕、漏液；及时更换，未造成不良后果__2023.05.17恶性肿瘤患者输液，发现冲管漏液；及时更换，未造成不良后果。
5134__患者因肺部感染入院，于 2023年5月25日18:00护士为病人输液排气时，发现留置针针头不能退回安全套内，随即更换留置针完成输液，未对患者造成伤害。__2023年5月25日，肺部感染患者输液时针头卡住。护士及时更换留置针。
5135__患者因正畸需要至我院就诊，2023年4月1日复诊时使用金冠剪剪结扎丝，需反复多次才能剪断，给予更换剪刀，更换后正常操作使用。未对患者造成不良伤害。__2023年4月1日，金冠剪结扎丝困难，更换剪刀处理。
5136__2023.5.29我院下乡查体，约9：00为居民杨凤兰抽血检测，抽血过程中出现静脉采血针泄露，更换采血针后完成抽血。__2023.5.29，抽血时静脉采血针泄露。更换针后完成抽血。处理：记录事件，检查伤口，报告上级。
5137__2023-05-29设备科收到心血管内科送来的雾化器维修，故障为连接电源后，工作断断续续，时而工作，时而不工作，无法为患者进行雾化。未造成不良影响。__设备：雾化器；时间：2023-05-29；病症：心血管疾病；治疗手段：雾化治疗；不良事件：工作时断时续；处理：送维修。
5138__2023.04.07，技师在使用该设备化验时发现设备漏液，立即联系工程师维修。我院工程师拆开设备外壳，发现设备管路有漏液，立即更换管路接头设备正常使用。经调查，为产品质量问题。__2023.04.07，设备漏液，已更换管路接头，设备正常使用。
5139__2023年5月23日，医护人员在为患者做手术过程中，使用手套，打开包装，发现破损，后更换手套，未对患者造成伤害。__2023年5月23日，手术中手套破损。更换手套，未造成患者伤害。
5140__2023年5月23日，患者肺部感染来我院住院，住院期间使用负压吸引器给患者进行吸痰时发现负压吸引瓶接头处断裂，无法使用。立即更换备用吸引瓶给患者使用，未给患者造成伤害。__2023年5月23日，肺部感染患者使用负压吸引器时接头断裂。立即更换备用吸引瓶，未造成伤害。
5141__2023年5月23日，患者肺气肿入院，给患者吸氧时，氧气袋充满氧气后，发现开关破损，无法关闭，立即更换新的氧气袋使用。__2023年5月23日，肺气肿患者吸氧时氧气袋开关破损。及时更换新氧气袋。
5142__2023年5月24日，检验科开机自检全自动尿液分析仪，发现仪器自检不过，重新开机后依旧自检不过，报设备科维修。__2023年5月24日，自检不过，仪器报修。处理：报设备科，暂停使用，维修检测。
5143__2023年4月22日，患者,腰痛及双下肢麻木来院治疗，给患者进行激光脉冲治疗，促进腰部局部循环，改善腰痛，在使用时，患者诉电流时大时小，出现治疗不及时，电流不稳，达不到预期的治疗效果，立即更换仪器治疗。__2023年4月22日，腰痛患者激光治疗不及时与不稳，更换仪器治疗。
5144__患者因急性心肌梗死由内二转入我科住院，住院期间于2023. 05. 18日20:00给患者测血糖时，血糖仪示试纸条报错(该试纸条为新开盒)，给子更换血糖仪后仍然报错，多次测试后都显示试纸条报错，立即给予更换试纸条重新测试，并同步测试静脉血糖，显示正确，未造成不良后果。__2023.05.18内二转患者血糖仪报错，静脉血糖正常。更换试纸条，未造成不良后果。
5145__患者因I型糖尿病来我院就诊，医生需为患者输液，需要为患者打留置针，在护士为患者打完留置针后发现留置针阻塞，立即给予拔出按压止血后再次更换留置针，更换后正常使用，对患者造成二次穿刺的伤害。__患者I型糖尿病输液，打留置针，阻塞后二次穿刺。立即拔出按压止血，更换留置针。
5146__孕妇因39+3周妊娠来我院检查，经医生检查后诊断羊水浑浊，需要剖宫产，2023年4月25日经家属及孕妇同意后给予孕妇术前备皮，备皮时发现刷头脱落，立即使用无菌纱布给予代替，未对孕妇造成伤害。__2023年4月25日，孕妇剖宫产，术前备皮时刷头脱落，用无菌纱布代替。未造成伤害。
5147__2023-5-6科室准备准备使用该设备时，发现治疗线破损，报修设备科，更换治疗线后恢复正常使用，未使用至患者身上未产生不良伤害。__2023-5-6，放射科治疗线破损，更换治疗线后恢复正常使用。
5148__2023年5月22日，患者消化道出血入院，护士给患者输液配药时发现一次性使用无菌溶药注射器针栓破损，无法使用，立即更换。__患者消化道出血入院，输液时发现破损针栓。及时更换并报告主管部门。
5149__2023-5-26上午普外二科护士在床旁给患者做心电图检查过程中，瞬间黑屏，考虑是电量不足，跟患者沟通后，立即移去设备间充电，发现仍无法开机工作，通知设备科维修，未对患者造成影响。__2023-5-26上午，心电图检查中设备瞬间黑屏，未影响患者。设备充电无效，通知设备科维修。
5150__患者2023-5-24上午8:00行肝癌经皮穿刺插管肝动脉化疗栓塞术，术中发现，DSA配套设备心电监护外接显示屏无信号，无法室外观察监护生命指征。暂对患者无明显损害，但增加患者手术风险，若患者术中生命体征搏动，操作室外医护无法及时发现，潜在风险极大。处理：按流程上报设备科进一步排查原因，并联系飞利浦售后及时维修。__患者2023-5-24上午8:00行肝癌术中心电监护故障。处理：上报设备科排查并联系售后维修。
5151__2023年5月19日，患者因心脏病入院治疗，遵医嘱给患者泵入药物，定期寻访期间查看记录发现注射泵泵入药物剂量与实际设定量严重不符，立即更换注射泵，连续24小时观察患者情况无异常。__2023年5月19日，患者心脏病入院治疗，注射泵剂量误差，更换泵并监测24小时。
5152__2023-5-15科室在使用该设备进行清洗消毒时，发现设备漏水，报修设备科，经设备科检修发现水管破损，更换水管后恢复正常使用，未产生伤害。__2023-5-15，设备漏水，更换水管，正常使用，未伤害。
5153__2023.05.24患者徐学政因患脑梗死收入我院，护士为患者静滴泵入阿加曲班组液体，输液完成后，输液泵未报警，立即更换输液泵。__2023.05.24徐学政脑梗死入院，护士输液时输液泵未报警，及时更换输液泵。
5154__2023.05.22患者王建平因患后循环缺血收入我院，护士为患者静脉输液后用输液贴固定针头，输液贴不粘，立即更换新的输液贴，未对患者造成伤害。__2023.05.22王建平后循环缺血输液后贴不粘，更换输液贴，未造伤。
5155__2023.04.29患者刘俊君因肾衰竭入院，进行血液透析，使用驼人血液净化装置的体外循环血路，预充过程中发现动脉壶下端管路断裂，漏液，重新更换血液管路，患者顺利上机。__2023.04.29，肾衰竭患者血透过程中动脉壶下端管路断裂漏液。重新更换血液管路，患者顺利上机。
5156__2023.05.19患者郭美英因患慢性肾功能不全5期收入我院，血液净化时，患者上机后约10分钟机器反复压力报警，排查发现患者透析管路动脉段两处折叠狭窄>90%，予借用棉棒、胶带固定折叠处，管路复原约50%至透析结束。__2023.05.19郭美英慢性肾功能不全5期，透析管路折叠，改善并固定。
5157__2023.05.16患者孙书悟因后循环缺血入院，进行推注葡萄糖酸钙，使用医用脱脂棉进行消毒时，发现棉签竹棒发霉，立即给予更换棉签进行消毒，未产生伤害。__2023.05.16孙书悟后循环缺血入院，推注葡萄糖酸钙，消毒时棉签发霉，更换未伤害。处理：更换棉签进行消毒。
5158__2023.05.22患者刘立敏因患脑梗死收入我院，护士为患者静脉输液后，夹闭留置针上的夹子时，夹子断裂，立即更换新的留置针。__2023.05.22刘立敏脑梗死IV输液，夹子断裂，更换留置针。
5159__2023.05.24患者于金阳因患脑出血收入我院，患者持续心电监护，导联线接触不良，呼吸次数不能持续显示，观察各导联连接紧密，继续观察呼吸次数能间断显示。__2023.05.24金阳脑出血心电监护导联异常，呼吸观察困难。继续监测观察呼吸频率准确性。
5160__2023.05.11孕妇李妮因会阴过紧行会阴侧切术，使用5ml针管进行局部麻醉，发现针头弯曲，给予更换注射器未对孕妇造成伤害。__2023.05.11孕妇李妮因会阴过紧行会阴侧切术，5ml针头弯曲，更换注射器未伤害孕妇。
5161__2023.05.16十五时，张玉娜因胸闷入院，进行静脉输液，使用医用脱脂棉消毒时，发现棉签内有异物，未产生伤害，经过更换棉签，进行消毒。__张玉娜因胸闷入院，消毒时发现异物。更换棉签、消毒处理。
5162__2023.04.13下午20：10接到放射科电话，1.5T磁共振系统报错不能正常工作，赶到现场后发现冷头没有声音，氦压机报错，重新复位氦压机，氦压机报错依然存在，立即联系厂家工程师。__2023.04.131.5T磁共振系统冷头故障，厂家工程师处理故障。
5163__2023.04.24为患者进行静脉采血时发现采血针保护套脱落，立即更换新的静脉采血针进行采血，未对患者产生伤害。__2023.04.24静脉采血时，针保护套脱落。立即更换新针采血，未伤害患者。事件处理：更换新针，无伤害。
5164__2023.05.04患者李泓泽因支气管肺炎入院进行静脉输液治疗时，使用医用脱脂棉进行皮肤消毒时，发现医用脱脂棉无生产日期及有效期，未封口，不能保证无菌，立即给予更换新的医用脱脂棉，未造成伤害。__事件简述：2023.05.04支气管肺炎患者皮肤消毒时，医用脱脂棉无日期及封口。事件处理：更换新的医用脱脂棉，未造成伤害。
5165__患者因支气管肺炎入院，于2023年5月21日护士更换液体时发现输液器瓶塞插入器弯曲，无法进行操作，立即更换输液器，输液完成，未对患者造成伤害。__2023年5月21日，支气管肺炎入院患者更换输液器因瓶塞插入器弯曲，立即更换输液器处理。
5166__2023.5.20，科室成员使用口罩时，发现口罩未密封，后联系厂家更换，未对患者造成伤害。经调查，为产品质量问题。__2023.5.20，口罩未密封致厂家更换。产品质量问题。
5167__患者于2023年5月20日14:34为纠正呼吸衰竭，使用无创呼吸机辅助呼吸，使用通气面罩（F5型），患者于5月23日晚出现面部压疮，5月24日9:30发现面部压疮，护士给予局部防压疮贴局部贴敷减轻压迫。__2023年5月23日晚出现无创呼吸机引发面部压疮。5月24日9:30发现，局部防压敷减轻面部压迫。
5168__护士为患者使用治疗仪时，发现无法正常工作，立即停止使用，为患者更换治疗仪，并联系工程师维修。未对患者产生不良影响。__治疗仪器故障，无法正常工作，患者未受不良影响。护士停止使用，更换治疗仪，联系工程师维修。
5169__2023年5月7日护士使用心电监护仪过程中，发现波形出现紊乱，无法正常监测，立即停止使用并联系设备科，经工程师维修后恢复正常，未对患者产生不良影响。__2023年5月7日，心电监护仪波形出现紊乱，停用并联系设备科。设备科维修后恢复正常，未对患者产生不良影响。
5170__2023年5月14日护士为患者使用监护仪时发现仪器显示时有时无（更换电极片和导联线均不能正常使用），停止使用并通知设备科，工程师检查后发现导联线接口接触不良，维修后使用正常。为对患者造成不良影响__2023年5月14日，监护仪时有时无，影响患者监测，设备科维修接口联系。
5171__2023年5月24日，患者因眩晕入院治疗，14:00静脉滴注银杏叶提取物注射液时，护士发现输液器管路漏液，立即停止使用，更换新的，未对患者造成伤害。__2023年5月24日，眩晕患者静脉滴注银杏叶提取物时，输液器漏液。现场更换管路，未伤患者。
5172__护士为患者测量血压时，发现电子血压计无法工作，为患者更换血压计，并联系工程师进行维修后正常。未对患者产生不良影响。__护士更换血压计，向工程师报修，未造成不良影响。
5173__2023.5.11在按医嘱进行血糖监测时测出的血糖值为2.7mmol/L，给予更换血糖仪重新测量，数值为4.2MMOL/L，给予更换血糖仪重新测量，未给患者造成伤害__2023.5.11血糖监测不良事件，血糖值测定差异，重新测量确认。
5174__2023年5月4日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科__2023年5月4日，血液透析自检不通过。立即停用设备，联系设备科处理。
5175__2023年5月7日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月7日，微量泵输液速度过快，停止使用。更换并维修，无不良影响。
5176__2023年5月24日护士使用监护仪为患者测量血压时发现测不出血压，立即停止使用并为患者更换监护仪。通知设备科，工程师检查后发现监护仪血压泵不工作，更换后使用正常。为对患者造成不良影响__2023年5月24日，护士测血压发现监护仪泵损坏。更换监护仪后使用正常。
5177__病人因脑梗死长期卧床，且持续导尿，2023.5.24发现患者尿管脱落。给予更换导尿管重新置入，未给患者造成伤害__2023.5.24，长期卧床导尿患者尿管脱落，更换导尿管，重新置入，无伤害。
5178__产品铭牌无生产日期。2023年5月12日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速速率过快与预设值不符。立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响。__2023年5月12日，输液微量泵速率过快，更换维修后恢复正常。
5179__2023.5.14患者出现气促，遵医嘱给予心电监测，血氧饱和度不显示，给予更换监护仪，汇报科室护士长，未给患者造成伤害__2023.5.14患者气促，心电监测血氧不显示，更换监护仪；未造伤害。
5180__2023年5月25日护士在使用血压计为患者测量血压时发现按键不好用，停止使用并更换血压计。通知设备科，工程师检查后发现测量按键坏，更换后使用正常。为对患者造成不良影响__2023年5月25日，护士测量血压，发现按键不良。设备科更换按键，正常使用。
5181__患者因胃癌于2023.04.12入院治疗，2023.04.13护士遵医嘱为患者使用输血器输血时发现输血器没排气孔，造成液体瓶内压力不足引起回血，后更换输血器后正常进行输血。__2023.04.13胃癌患者输血器未排气孔，回血。更换输血器后正常输血。
5182__2023年5月12日医生在使用生物反馈神经功能重建治疗系统为患者治疗时患者反应没有感觉，医生检查后发现A通道无输出，立即停止使用并通知设备科，工程师检查后发现A通道导联线坏，更换后仪器使用正常。为对患者造成不良影响__2023年5月12日，神经功能重建治疗系统治疗时A通道无输出，患者无感觉，更换导联线后治疗正常。
5183__2023年5月14日护士为患者使用监护仪时，发现监护仪不出波形，立即停止使用为患者更换监护仪。通知设备科，工程师检查后发现心电导联线接口接触不良，维修后使用正常。为对患者造成不良影响__2023年5月14日，监护仪波形不出，更换后正常使用。
5184__患者因侵袭性B细胞淋巴瘤术后1周期化疗后于2023.5.01入院，2023.05.03护士给患者更换CVC输液接头时发现其白色内芯不回弹，更换输液接头重新正常进行输液。__2023.05.03，B细胞淋巴瘤患者更换输液接头时发现白心非回弹。处理：更换接头，继续输液。
5185__患者因腰椎突出于2023.03.18入院治疗，2023.03.19医生为患者使用艾灸仪治疗时发现设定温度与实际温度不符，温度过热导致灼伤患者皮肤，及时处理患者皮肤，未造成严重影响。__2023.03.19，腰椎突出，艾灸设定温度高导致皮肤灼伤，即时处理。
5186__患者因髋臼骨折于2023.04.23入院治疗，2023.04.26医生为患者进行髋臼切开钢板内固定术，术后常规给予更换引流管，发现引流管破裂，后更换引流袋后正常进行引流。__2023.04.26：髋臼切开钢板内固定术后引流管破裂，更换引流袋。
5187__2023年5月15日，医护人员使用自动组织脱水机时，发现门无法正常关闭，立即停止使用，并通知设备科，经工程师检修后恢复正常。__2023年5月15日，自动组织脱水机门延误关闭，设备修复使用。
5188__2023年5月20日护士使用灭菌器为器械消毒时，发现灭菌器温度达不到，立即停止使用，更换灭菌器并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月20日，灭菌器温度不达标，更换设备后维修，未影响患者。
5189__2023年5月21日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月21日，输液使用微量泵速度过快，更换设备，维修后正常。
5190__2023年5月14日护士使用电子血压计为患者测量血压时，发现设备无法正常充气，无法测量血压值。立即停止使用，为患者更换血压计测量并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月14日，电子血压计无法充气，未测量患者血压。更换血压计并联系维修，患者无不良影响。
5191__2023年5月11日，上午护士准备使用负压吸引时，发现吸引力很小，立即联系设备科，工程师到场后发现内部堵塞，维修后正常使用__2023年5月11日，负压吸引力不足，发现内部堵塞，工程师维修后正常使用。
5192__2023年5月11日，护士使用血压计为患者测量血压时，发现血压计偏离实际值过大，立即停止使用，为患者更换并联系设备科，经工程师维修后恢复正常，未对患者造成不良影响。__2023年5月11日，测血压时血压计偏离实际值，护士更换，联系设备科，维修后正常。
5193__2023年5月11日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月11日，输液微量泵速度过快，更换并联系设备科，工程师维修后正常。
5194__2023年5月17日护士使用电子血压计为患者测量血压时，发现设备无法正常充气，无法测量血压值。立即停止使用，为患者更换血压计测量并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月17日，电子血压计充气故障无法测量，更换血压计，联系维修，正常。
5195__2023年5月19日，使用工程中医生发现脚踏失灵，牙椅不能升降，科室立即联系设备科，工程师达到现场后，发现脚踏按键失灵，维修后正常使用__2023年5月19日，牙椅踏板失灵，工程师修复后正常使用。
5196__2023年5月22日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科。__2023年5月22日，血液透析机开机自检不通过。停止使用，联系设备科。
5197__2023年5月19日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵夹不住针管，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月19日，输液时微量泵夹针管，更换泵并维修处理。
5198__2023年5月12日，医生使用低俗自动平衡离心机时，发现无法正常运行，立即停止使用，并通知设备科，经工程师检查维修后恢复正常。__2023年5月12日，离心机故障，停止使用。设备科维修后恢复正常。
5199__2023年5月12日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科。__2023年5月12日，血液透析开机自检不通过。停止使用，联系设备科处理。
5200__患者因车祸导致脑震荡于2023.05.13入院治疗，2023.05.13医生为患者使用监护仪进行心电监护时发现血氧饱和度测不出，后立即更换监护仪正常为患者进行监护。__2023.05.13，车祸致脑震荡，心电监护血氧无法测量。更换监护仪重新监护。
5201__023年5月4日，护士使用微量泵时，发现速度与预设不符，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响。__023年5月4日，微量泵速度异常，未对患者造成不良影响。更换并维修微量泵。
5202__2023年5月23日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科。__2023年5月23日，血液透析开机自检不通过。立即停止使用，联系设备科。
5203__2023年5月2日，护士使用自动核酸提取仪时，发现内部托盘震动过程中脱落，立即停止使用，并通知设备科，经工程师检查维修后恢复正常。__2023年5月2日，核酸提取时托盘脱落，设备维修后恢复正常。
5204__患者因脑部肿瘤于2023.04.15入院治疗，2023.04.18护士遵医嘱为患者进行留置静脉穿刺使用医用无菌敷料固定留置针时，医用无菌敷料背面无粘性，无法固定留置针，后更换无菌敷料后正常进行固定进行静脉输液。__2023.04.18，留置静脉穿刺失败，医用无菌敷料无粘性，后更换成功固定针头。
5205__患者因胸闷于2023.04.16入院治疗，2023.04.17医生为患者静脉滴注头孢哌酮钠舒巴坦钠，发现针头堵塞无法抽出药液，后立即给予更换针头，重新抽药正常进行治疗。__2023.04.17，患者因胸闷静脉滴注头孢哌酮钠舒巴坦钠，针头堵塞。更换针头，重新抽药继续治疗。
5206__患者因肺恶性肿瘤于2023.03.15入院治疗，2023.03.16护士给予患者雾化吸入时发现药物雾化器装药水连接处滴药液，重新更换雾化器后继续雾化，正常进行治疗。__2023.03.16，肺恶性肿瘤患者雾化治疗中药物泄漏，重新更换雾化器继续治疗。
5207__患者因腰痹病于2023.05.01入院治疗，2023.05.04医生为患者给予伤口换药时发现无菌敷料包内手套破损，医生为其重新更换后正常进行治疗。__2023.05.04，腰痹患者更换伤口敷料，发现手套破损。重新更换手套，正常治疗。
5208__患者因肺癌于2023.02.01入院治疗，医生为患者使用全麻组件时发现气管插管后发现喉咙能发出声音，再次气囊充气发现气囊漏气，拔出气管插管后再次重新插管，正常进行治疗。__2023.02.01肺癌患者全麻气管插管后发现气囊漏气，重新插管治疗。处理：及时拔出重新插管，继续治疗。
5209__患者因患有糖尿病于2023年5月21日来我院检验室指尖血检测血糖值，使用血糖测试条检测后，血糖仪不显示数值，立即给予更换新的血糖试条，重新检测后血糖仪正常读取数值。__2023年5月21日，糖尿病患者验血糖，试条不读数，更换试条解决。
5210__2023年5月17日早7点33分患者因尿频、尿急、尿痛3天，入院治疗，经临床检查患有前列腺炎，给予患者输液治疗，使用一次性使用输液器穿刺过程中，由于针头钝患者疼痛难忍，造成穿刺失败，经按压止血后对患者进行二次穿刺成功，对患者造成二次伤害。__2023年5月17日早7点33分患者因前列腺炎入院治疗，输液时穿刺失败两次。处理：及时处理患者伤口并记录医疗不良事件。
5211__患者张文玲因"血压高"于2023.05.26 9:50就诊于烟台市牟平区高陵镇中心卫生院，在门诊给予测血压时发现血压计上盖与底座连接处松动，导致上盖固定不稳，上盖与底座不垂直，立即更换血压计，重新正常测量，未对患者造成不良伤害。__2023.05.26血压计松动，重新测量。
5212__患者因子宫内膜肿物来我院就诊，2023年04月17日，遵医嘱给予患者抽血检查，在抽血过程中发现有一个凝血管无压力，立即给予更换新的凝血管，抽血顺利进行，未对患者造成伤害。__2023年04月17日，子宫内膜肿物患者抽血时，一凝血管无压力，更换后正常抽血。
5213__孕妇因39+3周妊娠来我院检查，医生检查后诊断羊水浑浊，在家属及孕妇同意后决定给予剖宫产术，2023年4月25日术前备皮时发现海绵刷的刷头脱落，使用纱布代替，备皮顺利进行，未对孕妇造成伤害。__2023年4月25日，孕妇39+3周妊娠，羊水浑浊，剖宫产手术。备皮时发现海绵刷头脱落，纱布代替，未伤害。
5214__患者因结肠肿瘤来我院就诊治疗，医生决定给予患者手术治疗，2023年04月16日，术中给予患者进行麻醉时发现血压传感器漏水，立即给予更换新的血压传感器，手术顺利进行，未对患者造成严重影响，但是重新更换增加了患者麻醉风险。__2023年04月16日，结肠肿瘤手术患者更换漏水血压传感器，增加麻醉风险。处理：及时更换，未对患者造成严重影响。
5215__患者因右眼睑皮肤裂伤来我院就诊治疗，2023年4月13日医生给予患者创伤清理缝合治疗，在清创后缝合时，发现5-0带线缝合针的针鼻处缝合针断裂，无法使用，立即给予更换新的缝合线，手术顺利结束，未对患者造成伤害。__右眼裂伤，针线断裂，更换针线，手术成功。
5216__患者错颌畸形做固定正畸治疗，2023年4月28日诊前准备用物时发现正畸托槽个别牙位与托槽不匹配，更换新的正畸托槽，未使用未造成任何不良伤害。__2023年4月28日，错颌畸形患者固定正畸治疗中，托槽不匹配。更换新托槽。
5217__患者因脑干出血来我院就诊治疗，医生给予患者手术治疗，2023年04月19日，护士为患者进行加药，打开注射器包装时发现60ml注射器管壁刻度不清，无法使用，立即给予更换新的注射器，加药顺利进行，未对患者造成伤害。__脑干出血患者手术，加药时60ml注射器刻度不清，更换新注射器。
5218__患者因慢性肾脏病来我院就诊治疗，2023年04月16日，护士为患者进行灌肠时，打开一次性使用冲洗袋时发现手提带处断裂，立即给予更换新的一次性使用冲洗袋，灌肠顺利，未对患者造成伤害。__2023年04月16日，慢性肾脏病患者灌肠，冲洗袋带断裂，护士立即更换，无伤害。
5219__2023-04-16 08:45，护士在输液前检查输液器时发现输液器包装漏气，立即更换新输液器，未造成伤害。__2023-04-1608:45，输液器包装漏气，更换新输液器。
5220__2023-05-12 10点左右护士做输液前准备，发现一次性使用输液器针头脱落，立即更换新的输液器，未造成伤害。__2023-05-1210点左右，输液前脱针头，更换新器，无伤害。
5221__2023-05-06 09:48左右护士准备加药时，发现一次性使用溶药注射器乳头处断裂，立即更换新注射器，未造成伤害。__2023-05-06溶药注射器断裂，更换新器，未伤害。
5222__2023年5月25日，患者手术后，在使用时打开包装发现喷雾头断裂，后将液体倒出使用，未对患者造成伤害。__2023年5月25日，手术后使用药品喷雾头断裂，液体倒出，未伤及患者。事件已记录，并更换药品。
5223__2023年4月11日，医护人员在手术开始前准备用物的检查过程中，发现一次性使用吸引管外包装破损，丢弃，更换新的在有效期内的一次性吸引管。__医疗不良事件摘要：2023年4月11日，手术前发现一次性吸引管外包装破损，更换新管。处理：丢弃破损的吸引管，更换新的在有效期内的吸引管。
5224__患者于春南因右肩部外伤疼痛活动受限1个月诊断为右肩袖损伤于2023年5月4日收入我院治疗，护士于次日给患者用温热电针综合治疗仪调理肠胃时机器温度突然升高，导致患者肚子烫出水泡，造成伤害，立即断电撤机器，给予患者相应处理，并向患者解释，并通知维修人员及时维修。__右肩袖损伤发热电针治疗机器突升温，烫伤患者。立即处理伤口，通知维修人员。
5225__患者孙凤洲因口干、多饮、多尿2年，加重半个月，诊断为2型糖尿病于2023年5月4日收入我院治疗，为了促进血液循环护士于入院当日给予患者用空气波循环治疗仪做治疗时，发现没有气压，立即更换使用另一台机器并及时通知维修人员给予维修，未给患者造成不良后果。__2023年5月4日，2型糖尿病患者用空气波循环治疗仪治疗时无气压，及时更换机器并通知维修人员维修，未造成不良后果。
5226__患者倪大林因口干、多饮、多尿18年，乏力1个月于2023年5月3日收入我院治疗，入院当日给患者静脉输液时发现输液器调节夹关闭不紧，立即更换新的输液器，未给患者造成不良后果。__倪大林口干、多尿，因输液器松动24小时观察未发生不良后果。
5227__2023年4月20日，患者在手术过程需要结扎阑尾系膜，使用中发现血管结扎夹破损，丢弃，更换新的在有效期内的血管结扎夹。__2023年4月20日，手术中血管结扎夹破损，更换新夹。
5228__患者姜喜信因肾衰竭于2023年4月24日进入血液透析中心进行血液透析治疗，透析前上管时发现管路动脉壶严重变形，立即更换新的管路，未给患者造成不良后果。__2023年4月24日，肾衰竭患者透析前上管时，动脉壶变形。立即更换新管路，无不良后果。
5229__2023-05-19下午，护士在给患者测量体温计时，打开体温枪，体温枪发出“滴滴滴”报警声，护士自测体温，发现数据不准确，立即更换其他温度计测量体温。__2023-05-19下午，测体温时体温枪误报警，数据不准确。立即更换其他温度计测量体温。
5230__2023.4.21，护士遵医嘱给予患儿留置针穿刺，穿刺时发现穿刺皮肤有阻力，穿刺后拔出留置针，发现留置针软管前端似劈叉，给予更换新的留置针重新穿刺。经调查，为产品质量问题或护士操作前未将针归位。__留置针穿刺患儿皮肤有阻力，留置针软管劈叉。更换留置针重新穿刺。
5231__2023.03.20，护士在给患者热敷穿刺部位时，打开烤灯开关预热，10分钟后烤灯仍然不热，立即联系工程部维修组工程师维修。经检查，发现线路连接松弛，维修后可正常工作，为产品质量问题。__2023.03.20，热敷穿刺部位疗法失败，调用工程部维修。线路连接问题，维修后工作正常。
5232__2023.4.23，护士在给患者测量体温时，发现额温枪测量数据不准确，更换水银体温计重新测量。经调查，为产品质量问题。__2023.4.23，额温枪不准确，更换水银体温计重新测量。产品质量问题。处理：停用额温枪，联系厂家检查确认。
5233__患者于5月21日因冠心病来我院就诊，门诊给予输液治疗，护理在静脉输液穿刺中发现输液器针头与输液管连接处有液体渗出，遂更换输液器重新穿刺，更换后正常使用。，对患者的影响：二次穿刺，增加患者痛苦__患者冠心病门诊输液治疗，穿刺液体渗出，二次穿刺。重新输液，监测观察。
5234__患者因气管炎于5月22日来我院就诊，给予静脉输液，在静脉穿刺时，发现针头无针尖，重新更换输液器后，得以正常输液，未对患者造成伤害。__5月22日，气管炎患者静脉输液时发现针头无针尖，更换输液器。
5235__患者因血尿原因，前列腺出血入院，2023.4.27为患者进行导尿治疗时，注射用水在气囊内无法抽出，导致尿管在体内不易拔出，通知医生后，用导丝插入尿管内部，扎破尿管，放出气囊内注射用水，将尿管拔出。__2023.4.27血尿入院，导尿时尿管气囊破裂。通知医生，插入导丝拔出尿管。
5236__2023年5月17日，患者因缺氧需要吸入氧气，打开一次性使用鼻氧管后发现接头处断裂。遂更换鼻氧管后进行吸氧。__鼻氧管断裂，患者缺氧。更换鼻氧管进行吸氧。
5237__将电极片连接治疗仪后粘在患者皮肤上，接通电源，设置时间，通电后5分钟，患者感觉电极片粘贴处瘙痒。未对患者造成伤害__患者贴电极5分钟后皮肤瘙痒，未受伤。立即停止治疗。
5238__患者于2023年5月11日在门诊输液室进行输液，在进针过程中输液器针头发生歪斜，导致患者出现皮下水肿。__2023年5月11日门诊输液，骨折患者皮下水肿。皮肤局部抗炎处理后观察。
5239__患者于2023年5月26日，9点10分开始使用此器械，2分钟后患者述未感受到器械作用。未对患者造成伤害__2023年5月26日，9点10分，使用治疗器械未见效，未造成伤害。处理：停止使用器械，观察患者情况。
5240__2023.05.22患者刘英发因患脑梗死收入我院，给患者持续血氧饱和度监测，红灯亮，线连接完好，但监护仪不能及时显示血氧饱和度情况，需多次调节传感器。__2023.05.22刘英因脑梗死入院，血氧监测异常，需多次调整传感器。需检查监护仪，重新连接传感器。
5241__2023.05.13谢雅琪因支气管肺炎入院进行静脉输液时，使用一次性防针刺静脉留置针时发现针芯不是防针刺型，易造成针刺伤，立即更换新的一次性使用防针刺静脉留置针。__2023.05.13谢雅琪因支气管肺炎入院，使用不合格留置针。立即更换新针。
5242__2023.05.24患者温光辉因患鼾症收入我院，给患者使用咬嘴雾化器进行雾化吸入时，出气孔挡片掉落，给予患者重新更换雾化器，未对患者造成伤害。__2023.05.24温光辉鼾症雾化治疗气孔脱落，未造伤。重新更换雾化器。
5243__2023.05.18患者刘英发因患脑梗死收入我院，在使用空气压力治疗仪为患者按摩时，发现平均十分钟漏气一次并且报警，影响治疗，立即停止使用并上报维修。__2023.05.18刘英脑梗死，使用空气压力治疗仪漏气报警。停止使用，维修处理。
5244__2023.05.16八时，杨之法因冠心病入院，进行静脉输液加药时，使用一次性使用溶药注射器，发生注射器破裂，未产生伤害，经过更换注射器，进行加药，未对患者造成伤害。__2023.05.16，冠心病患者静脉输液时注射器破裂，未造成伤害。更换注射器，进行加药。
5245__2023.05.17患者杨祖林因患高血压收入我院，患者入院后遵医嘱测量血压，无法测量出数值，更换心电监护给予患者测量血压，观察患者病情变化。未对患者造成伤害__2023.05.17患者杨祖林高血压入院，测量血压失败。给予心电监护观察。未造成伤害。立即报告医务主管，完善记录和观察患者病情。
5246__2023.05.1807:40分，1号蒸发器低水位，超负荷报警，关闭设备，立即通知医工，09:50到达，待修。__2023.05.1807:40，1号蒸发器低水位，超负荷报警，关闭设备，立即通知医工。09:50到达，待修。
5247__4.30日上午09:40患者刘善华因腰椎压缩性骨折拟在局麻下行椎体成形术，入室后需使用C型臂进行透析、定位，发现设备报错，无法正常使用，立即联系设备维修人员进行检查后发现疑似主板故障，确定无法维修后由主管医生向病人及家属解释，将其送回病房。__刘善华椎体成形手术，C型臂故障，未进行手术处理，需重约手术。
5248__2023.04.12十一时，产妇因分娩入产房，分娩后为产妇进行会阴伤口缝合时，使用手术无影灯，无法打开照明，给予更换另一台无影灯照明。__2023.04.12产妇分娩，会阴伤口缝合时手术无影灯故障。更换新无影灯照明。
5249__2023年5月24日，在手术开始前，器械护士戴好手套进行物品准备时发现手套破损，丢弃，更换新的手套。__2023年5月24日，手术准备中发现手套破损。处理：更换新手套。
5250__2023年5月12日，医护人员在手术开始前准备用物时，发现一次性使用灭菌橡胶外科手套包装破损，丢弃，更换新的在有效期内的一次性使用灭菌橡胶外科手套。__2023年5月12日，手术前更换破损手套。处理：丢弃破损手套，更换新手套。
5251__顾客回家将改充气式颈椎牵引器套到脖子上后，为了起到更好的缓解作用，将其充气到最大后，等待30分钟摘下，出现颈部疼痛的症状__事件简述：颈部疼痛，充气式颈椎牵引器使用过长，导致不适。事件处理：立即停止使用，就医咨询，遵医嘱处理。
5252__患者吴世忠因支气管炎急性发作于2023年5月20日入院治疗，护士在给其输液过程中，一切操作正常情况下，输液器的莫非氏管不滴液体，护士给予在输液吊瓶的in口处插一个输液针头，情况缓解，输液器正常滴液。__2023年5月20日，吴世忠因支气管炎入院治疗，输液器莫非氏管堵塞。插输液针头处理。
5253__患者张军壮因外伤来我院就诊，接诊医生按常规操作用针管抽取局麻药，在进行排气时，针管与针头分离，予以更换新的注射器，完成伤口处理。__2022年，局麻注射时针头与针管分离，更换针管。
5254__患者因憋喘入院治疗，2023年4月10日17:52遵医嘱为患者进行氧气吸入3L/分的治疗，在使用一次性使用吸氧管护士例行检查时发现湿化瓶顶端连接处断裂，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年4月10日，憋喘入院，氧气吸入治疗。湿化瓶连接处断裂，及时更换。
5255__2023年4月26日10:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用无菌溶药注射器进行配药，在使用时发现注射器的橡皮塞太紧，抽不动液体，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年4月26日10:00，静脉输液治疗中橡皮塞太紧，更换注射器。及时处理，无不良影响。
5256__2023年5月14日08:30遵医嘱为患儿进行静脉输液治疗，使用无针输注连接装置，护士例行检查时发现无针输注连接装置有漏液情况，遂予立即更换，更换后正常使用，未对患儿造成影响。__2023年5月14日08:30，静脉输液治疗中漏液，更换连接装置。
5257__2023年5月25日上午7点30分，患者上机10多分钟时，机器报警Flow alarm，立即停用，报工程师维修，并作患者工作，换另一台透析机透析，患者无异议。未造成不良影响__2023年5月25日上午7点30分，机器报Flowalarm，停机，更换透析机。
5258__患者因“上呼吸道感染”于2023.5.7佩戴上述产品，佩戴约1小时后出现口唇皮肤红肿，后自行摘除口罩，约2小时后症状减轻，5月8日于门诊咨询病情，嘱患者停用该款口罩，第三日症状消失。__2023.5.7，上呼吸道感染佩戴口罩后出现口唇红肿，停用口罩后症状缓解。处理：停用口罩，症状缓解。
5259__本院职工陈爱民在工作期间，按规定佩戴一次性帽子进行防护，打开外包装袋取出，发现破损无法正常佩戴，予以更换。__医疗不良事件摘要：2023年3月，陈爱民佩戴破损一次性帽，更换正常。
5260__2023年5月20日上午7点，护士开机自检时，机器报警Positive Pressure F23，立即停用，报工程师维修，并作患者工作，换另一台透析机透析，患者无异议。未造成不良影响。__2023年5月20日上午7点，PositivePressureF23报警，立即停机，患者安全透析。
5261__2023.5.23上午10：30手术过程中使用超声刀手术止血，超声刀头出现故障，无法工作运转，立即更换新刀头，继续进行手术，反应处理迅速，未对手术患者造成任何不良后果。如果更换新到头部及时，可能无法完全止血，对患者造成影响。__手术中超声刀头故障，更换后未完全止血。迅速处理，无不良后果。
5262__2023.05.1920:40分接到放射科电话，上报3.0T核磁共振不能正常工作，赶到现场后发现核磁失超，立即更换防爆膜防止空气进入磁体，并联系厂家工程师进行维修。__2023.05.19放射科3.0T核磁共振失超，更换防爆膜。
5263__2023.05.20患者原文强因肺心病入院，进行贴敷疗法治疗，使用医用化痰咳喘穴位贴时，发现冷敷贴蓝色材料部分撕不掉，给予重新更换冷敷贴进行治疗。未对患者造成伤害__2023.05.20患者因肺心病入院，使用医用化痰咳喘穴位贴出现材料撕不下，重新更换贴进行治疗。
5264__2023.05.21患者因冠心病进行冠脉造影时，使用一次性有创血压传感器测量动脉压，手术开始时校对压力正常，手术中发现患者动脉压异常，重新校对时再无法校对，导致手术暂停，立即更换传感器进行测量后继续手术，未造成不良后果。__2023.05.21冠心病患者冠脉造影时，一次性有创血压传感器出现校对问题，手术暂停。立即更换传感器，重新校对后继续手术。
5265__2023年5月23日，患者尿潴留入院，护士在给患者导尿时发现一次性使用防回流引流袋有破损，立即更换一次性使用防回流引流袋，未给患者造成伤害。__2023年5月23日，患者尿潴留。导尿过程中引流袋破损。更换引流袋，未伤患者。
5266__2023.05.19.04:10患者刘浩彦因急性肾衰入院，进行血标本采集时，使用一次性静脉血样采集容器，发生血标本采集容器负压不足，重新更换新的静脉血样采集容器，对患者未造成伤害。__急性肾衰患者采血时容器负压不足，更换容器，无伤害。重新培训采血技巧。
5267__2023年5月24日，患者因腿部外伤入院治疗，在进行电磁波谱治疗时，发现特定电磁波谱治疗仪不工作，立即更换特定电磁波谱治疗仪治疗，送设备科维修。__2023年5月24日，腿部外伤接受电磁波治疗，设备故障。更换设备，送修。
5268__2023年5月18日，患者车祸外伤，使用转运车转运时，患者家属为防止病患坠床，将转运车挡板扶起，手指未离开挡板开关处导致手指被夹伤。__患者车祸外伤，转运时手指被夹伤。及时处理伤口，避免感染。
5269__2023年5月16日，患者因脑血栓入院治疗，使用输液泵泵药，设定2小时输液300毫升实际2小时输液100毫升，检查输液管路无异常，立即更换输液泵泵入药物，易给患者造成伤害。__2023年5月16日，脑血栓患者输液泵设定错误，输液量偏低。更换输液泵，确保后续治疗。
5270__2023年5月6日，患者脑梗死入院。上午7:50给患者检测留尿标本尿微量蛋白，特定蛋白分析仪测试杯卡里面出不来，联系工程师电话指导拿出测试杯，检测数据推迟，延误治疗。__2023年5月6日，脑梗死患者留尿标本测试延误治疗。及时确定测试设备使用方法。
5271__2023年4月12日10:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用无菌溶药注射器护士例行检查时发现，注射器的针头无针眼，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成影响。__静脉输液治疗中，注射器无针眼，立即更换。处理：及时更换并未影响患者。
5272__2023年5月2日09:00遵医嘱为患者进行球后注射用药，护士拆开包装后例行检查时发现注射器的针头处断裂，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成影响。__2023年5月2日09:00，球后注射用药时针头断裂，立即更换。
5273__2023.5.15手术室工程师巡检时，发现电池报警灯亮起且电池发热，立即暂停使用故障电池，联系厂家检测维修。未对患者造成不良影响。__2023.5.15手术室工程师发现电池报警灯亮起、发热，暂停使用。联系厂家检测维修，未造成不良影响。
5274__2023.5.18手术室护士执行设备术前安装检查时，发现刨削动力手柄连接刨削动力系统主机后，主机接通电源，手柄自动工作，工程师接到故障报修后立即赶到现场，排除主机和脚踏的问题后怀疑动力手柄故障，立即停用故障刨削手柄，更换其他备用手柄后使用正常，联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.5.18刨削手柄故障，更换备用手柄。
5275__2023.5.21患者因更换起搏器入院，进行术前消毒时发现一次性使用介入辅助包内的海绵刷头脱落，未使用，立即给予更换，未产生伤害。__2023.5.21患者更换起搏器术前消毒时，海绵刷头脱落未使用。立即更换，未产生伤害。
5276__葛永弟病人因冠心病入院，进行输液治疗，使用输液泵产品，发生滴速调至20滴每分钟 实际滴速30滴每分钟，未对患者造成伤害，经过更换输液泵处置，重新对患者进行输液治疗。__葛永弟冠心病患者输液，泵设定20滴，实际30滴。更换输液泵，重新治疗。
5277__2023年5月23日8:17，在给患者王淑云泵注生长抑制素过程中，注射泵出现红色报警提示“主电机速度异常”并停机__2023年5月23日，王淑云注射生长抑制素遇主电机异常，停机处理。
5278__患者因不完全肠梗阻入院，护士遵医嘱给予换药时，打开一次性护理包时发现无敷贴，重新更换，未对患者造成伤害。__患者入院不完全肠梗阻，更换药时缺敷贴。重新更换药品，未造成伤害。
5279__患者因脑梗死入院，遵医嘱给予静脉输液，使用输液器排气后发现墨菲氏滴管下端漏水，浪费药液，更换后无异常。__入院脑梗死，静脉输液，墨菲氏滴管漏水，更换滴管处理。
5280__护士在用输液器连接液体排气时，发现墨菲氏滴管下方漏液，检查发现是下端接口处输液管断裂，立即更换，造成患者药液浪费。__输液器连接时发现漏液，检查发现输液管断裂，更换导致浪费药液。立即更换输液管并报告。
5281__遵医嘱进行静脉输液，在使用一次性无菌溶液注射器20ML加药时，发现针体弯曲，无法使用，立即更换，未对患者造成不良影响__静脉输液20ml针体弯曲，更换后未造成影响。
5282__患者于2013年5月15日下午2点欲做白内障超声乳化+人工晶体植入术，医生进行外科手消毒穿上隔离衣戴手套时发现手指粘在一起，随即更换新手套。未对患者造成不良影响。__2013年5月15日，白内障手术中医生手套问题，更换新手套。
5283__病人因单侧腹股沟疝气需在全身麻醉下行单侧腹股沟疝修补术，术前抽药时发现注射器堵塞。更换注射器重新抽药。未对患者造成不良影响__术前抽药发现注射器堵塞，更换后未造成不良影响。
5284__患者肠癌术后带有尿管，引流尿液，于5.9日上午为患者进行尿道口护理，保持清洁干燥，发现未使用的一次性无菌护理包封口处漏，未封死。因不能确定包内物品是否无菌，未给患者使用的，更换新的一次性无菌护理包，为患者进行尿道口护理。__肠癌术后患者尿道口护理包被打开，未使用。更换护理包，继续护理。
5285__2023年5月3日为尿毒症患者张钊源进行血液透析治疗，进行管路预冲时发现血液透析管路动脉端缺少大夹子，立即更换管路重新进行管路预冲，未对患者造成不良影响__2023年5月3日，进行血液透析治疗，管路动脉端缺少大夹子，更换管路预冲。
5286__患者晨测早餐前末梢血糖使用医用酒精消毒棉签消毒时发现医用酒精消毒棉签内缠有发丝，立即更换，未对患者造成不良影响__晨测末梢血糖医用酒精消毒棉签内缠发丝，更换处理。
5287__对患者进行胃镜检查治疗，将圈套器和高频电刀的电极板连接时，处于松动状态，要用扶手着完成检查，否则连接线就从圈套器上脱落影响检查__胃镜检查中连接线松动，扶手完成检查。立即停止检查，重新连接检查器械。
5288__胃镜检查过程中使用靛胭脂进行粘膜染色，打开靛胭脂外包装，发现靛胭脂玻璃瓶已经碎裂无法使用，重新更换一支完成检查，未对患者造成不良影响__靛胭脂玻璃瓶碎裂，未影响患者，更换一支完成检查。处理：更换靛胭脂，完成检查。
5289__2023.5.5吸氧可以增加血氧浓度，预防疾病，改善缺氧症状。氧气水漏水，护士立即更换，未对患者造成不良影响__2023.5.5，吸氧，改善缺氧，漏水，更换氧气水。
5290__2023年4月26日为尿毒症患者杨永臣进行血液透析治疗过程中突然出现动脉壶连接处破裂，血液自破裂处喷出，立即为患者更换透析管路，继续血液透析治疗，未对患者造成不良影响__2023年4月26日，尿毒症患者血液透析中动脉壶连接处破裂，血液喷出。更换管路，继续透析治疗。
5291__患者因脑卒中入院，给予留置针穿刺进行静脉输液治疗时，发现针芯无法退出，只能拔针更换，未对患者造成伤害。__脑卒中患者留置静脉针，针芯拔不出，更换针。管理团队评估并记录事件。
5292__患者于2023年5月4日行白内障超声乳化+人工晶体植入手术，医生经手消毒并穿好隔离衣后，戴手套时发现手套的右手食指和中指粘在一起，无法使用，随即更换手套，急需手术。未对患者造成不良影响__白内障手术中，手套故障，更换后完成手术。
5293__2023年5月23日因肺炎入院，遵医嘱给予输液治疗，使用葡萄糖注射液打开瓶口拉环，此时拉环断裂，导致瓶口无法正常打开，立即更换。__2023年5月23日因肺炎入院，输液治疗。使用葡萄糖注射液瓶口拉环断裂，立即更换。
5294__2023.5.10患者术前进行心电图检查，上机后波形异常，通知器械维修，发现导联线与固定吸球处锈蚀严重，酒精擦拭后正常使用，未给患者造成不良影响。__2023.5.10心电图检查，导联线锈蚀，未给患者不良影响。通知器械维修，擦拭后正常使用。
5295__患者2023年5月22日因腹痛入院，在给患者输液加药时发现一次性使用无菌注射针针栓柄断裂，立即更换一次性使用无菌注射器。__患者2023年5月22日腹痛入院，输液发现一次性无菌注射针断裂。立即更换注射器。
5296__2023年5月16日患者因肺炎入院，遵医嘱给予输液治疗，打开一次性使用精密过滤避光输液器发现输液器针头有锈，立即更换。__2023年5月16日，肺炎患者输液发现针头生锈，更换输液器。
5297__2023.5.22 准备为患者进行高压氧治疗时，发现6号门多次尝试无法关闭。经设备科维修发现6号门气动传感器螺母断裂，维修后恢复正常，未对患者造成不良影响。__2023.5.22高压氧治疗前，发现6号门无法关闭。气动传感器螺母断裂。维修后未对患者造成不良影响。处理：及时维修并恢复正常使用。
5298__2023.5.18  07:40护士孙喜荣准备给住院患者做治疗，从袋中拿出口罩，发现口罩一侧无系带，立即更换新的口罩，未造成任何不良后果。__2023.5.18，住院患者治疗时口罩无系带，未造成不良后果。更换口罩。
5299__患者于2023-05-17 09:30 为患者做雾化，加药后发现加药口处出雾气，吸药嘴处无雾气，患者吸不到药物。发现问题后立即更换，给予废弃。未造成不良影响 。__2023-05-1709:30雾化治疗，加药时出现加药口出雾气、吸药嘴无雾气，更换，废弃。
5300__2023.05.18  8:20内三科护士高亚男准备给患儿进行采血，在治疗室准备采血针时，不慎被未拆包装的采血针管塞穿刺针扎伤手指，立即挤压、冲洗、消毒、包扎伤口，由朱艳霞护士更换采血针，为病人采血，未给患者造成不良影响。给予护士高亚男心理护理。__8:20内护士高亚男被采血针扎伤手指，朱艳霞更换采血针。
5301__于2023-5-17 08:00为患者测量体温，测量10分钟后将体温表拿出查看，体温表水银柱迅速下降至35.0，发现后立即更换，为患者重新测量体温。未造成不良影响__2023-5-1708:00，测体温后水银迅速下降至35.0，更换体温计重测。未造成不良影响。
5302__2023.05.17   7:30护士佩戴医用防护口罩时，发现口罩鼻夹处海绵粘连，无法佩戴，立即更换未造成不良后果__2023.05.177:30，口罩鼻夹粘连，无法佩戴。立即更换口罩。
5303__2023.05.11  10:20内三科护士准备给患者进行留置针封堵时，发现预充式导管冲洗器针筒部分缺失，立即更换，未给患者造成不良影响。__2023.05.1110:20内三科护士发现预充式导管冲洗器针筒部分缺失，更换后无不良影响。处理：立即更换针筒，未造成不良影响。
5304__2023.5.6  9:00护士准备给患者做胃肠镜辅助检查,拿出乳胶检查手套检查有效期和有无漏气后，打开拿出发现其中一只拇指处有破损，导致无法进行佩戴，立即更换新的乳胶检查手套，未造成任何不良后果。__2023.5.69:00胃肠镜辅助检查，乳胶检查手套破损，更换新手套。
5305__2023-5-15  9:00护士柳静为患者会阴擦洗时，佩戴PE检查手套，发现手套拇指缺损，立即更换手套，未造成不良影响。__2023-5-159:00患者会阴擦洗，护士手套缺损，更换手套。
5306__2023.4.16  08:00护士准备给住院患者做雾化治疗,拿出一次性使用雾化器面罩，检查有效期和有无漏气后，打开发现其中一段送雾管裂开漏气，导致无法进行雾化，立即更换新的一次性雾化器，未对患者造成任何不良后果。__2023.4.16患者雾化治疗途中雾化器裂开漏气，更换新雾化器，无不良后果。
5307__遵医嘱给予倍他司汀静脉输液。在使用预充式导管冲洗器冲管时发现预充导管冲洗器内无溶液。立即更换，未对患者造成不良影响__倍他司汀静脉输液，冲洗器无溶液。更换冲洗器，未伤患者。
5308__2023.05.18患者刘军伟因患慢性鼻窦炎收入我院，护士准备给患者输液，连接输液器时，发现留置针正压接头内陷，连接后输液不畅，立即更换新的留置针。未对患者造成伤害__2023.05.18刘军伟患慢性鼻窦炎输液时留置针内陷，更换新针处理。
5309__2023.05.22患者邢秀叶因患脑梗死收入我院，护士使用棉签给患者消毒时，发现棉签有倒刺，立即更换新的棉签，未对患者造成伤害。__2023.05.22，脑梗死患者，消毒时棉签倒刺，更换棉签，未伤害患者。立即更换棉签，未造成伤害。
5310__2023.05.21患者王爱兴因患股骨颈骨折收入我院。患者测量体温时发现体温计水银柱甩不下去，告知护士，予以更换，重新测量。未对患者造成伤害__2023.05.21王爱兴患股骨颈骨折，测温时体温计故障。更换体温计，重新测量。
5311__2023.05.20患者曹瑞芹因患单纯性肾囊肿收入我院，在进行肾囊肿去顶减压手术时，需要使用医用缝合针，发现包装内有异物，无法使用，立即更换新的医用缝合针。未对患者造成伤害__2023.05.20曹瑞芹患肾囊肿，手术中发现异物。立即更换医用缝合针。
5312__2023.05.18.06:00遵医嘱给予住院患者静脉采血时，穿刺成功后在软管与针头连接的地方有血液渗出，给患者做好解释工作，给予重新更换一次性使用静脉血样采集针重新采集血标本，未造成不良后果。__2023.05.18.06:00静脉采血出血，重新更换一次性采血针，未造不良后果。
5313__2023年5月14日，患者骨盆骨折，术后留置尿管，使用尿袋，护士为患者更换防返流引流袋后发现引流袋漏尿，立即重新更换新的引流袋，未造成不良后果。__2023年5月14日，骨盆骨折术后留置尿管，更换引流袋后漏尿。立即更换新袋，无不良后果。
5314__患者因肺癌于2023.05.03入院治疗，2023.05.03护士遵医嘱为患者进行输液治疗，护士扎针时发现针头弯曲，后立即更换输液器后正常为患者进行输液治疗。__2023.05.03，肺癌患者输液治疗，护士扎针时遇弯曲针头，更换后正常输液。
5315__患者因“突发左侧偏身麻木伴有走路不稳2小时余”，以脑梗死收入院，为病人减轻疼痛、保护血管，使用留置针，连接正常，发现留置针排气管路空气、药液排不出，不能使用，给予更换一次性使用静脉留置针重新排气。__时间：近期病症：突发左侧偏身麻木伴走路不稳治疗手段：留置针连接正常，排气不畅不良事件：留置针排气不畅事件处理：更换一次性使用静脉留置针重新排气
5316__患者因胃癌于2023.03.15入院治疗，2023.03.16医生为患者进行胃肠减压时发现一次性使用负压引流器调节器开关松动，立即给予更换，更换后正常为患者进行胃肠减压。__2023.03.16胃癌入院患者胃肠减压，发现一次性使用负压引流器开关松动，更换后正常。处理：更换负压引流器开关。
5317__2023年5月18日11:20时，周美玲病人左大腿溃疡入院，进行左大腿溃疡清创植皮术+左大腿取皮术手术治疗，术中医生需要对患者进行PRP注射，巡回护士协助厂家人员抽取患者血液，在离心机血液离心后发现一次性使用富血小板血浆制备器中的离心装置管路漏了，怕影响无菌操作，医生放弃使用该血液未用，未产生不良效果。__2023年5月18日，周美玲左大腿溃疡手术时PRP注射，离心装置漏液。护士及时替换管路，手术顺利完成。
5318__韩江涛病人于5.16日行冠状动脉造影，使用多功能管，打开后发现多功能管检查发现有折痕，不能使用，未造成不良后果。__5.16日，韩江涛冠状动脉造影使用多功能管，发现多功能管有折痕不能使用，未造成不良后果。处理：更换器械。
5319__2023.05.09护士遵医嘱给予产妇术前导尿，护士尿管插入成功，归置尿管的过程中发现引流袋的引流管与尿袋衔接处漏尿，不能使用，更换抗反流尿袋，未造成不良后果。__2023.05.09产妇术前导尿时更换尿袋漏尿，处理妥善。
5320__5.16为患者行静脉输液治疗时，输液器连接留置针，排气后检查留置针是否通畅时，回撤针芯，针芯无法拔出，经查看针体弯曲，给予更换。家属提出浪费药液。__输液治疗中留置针弯曲，针芯无法拔出。更换留置针，告知家属。
5321__患者因高血压于2023.05.13入院进行检查，2023.05.13医生为患者使用电子血压计诊疗时发现屏幕不显示数字，后更换电子血压计后正常为患者进行诊疗。__2023.05.13，高血压患者诊疗时电子血压计屏幕不显示数字。更换血压计进行诊疗。
5322__患者因肝癌于2023.05.19入院质量，2023.05.19护士为患者进行静脉采血时发现采血针乳胶护套破损，护士立即更换采血针，正常进行采血。__2023.05.19患者肝癌入院，静脉采血中乳胶护套破损。护士立即更换采血针。
5323__患者因背部拉伤于2023.05.09入院治疗，2023.05.09医生给患者做针灸时发现针灸针针头钝，无法给患者使用，主管医师为其更换一次性使用针灸针后继续治疗。__2023.05.09患者背部拉伤，针灸时针头钝。更换一次性针后继续治疗。
5324__患者因腰部外伤疼痛伴双下肢活动受限2小时于2023.5.10入院治疗，为患者进行留置静脉封管时,用5ml注射器抽生理盐水时，注射器针栓变形，无法使用，重新更换注射器后正常进行治疗。__2023.5.10，腰部外伤疼痛患者留置静脉封管时，5ml注射器针栓变形。重新更换注射器，正常治疗。
5325__患者因胸痛于2023.04.15入院，2023.04.18护士遵医嘱为患者给予心电监护，发现血压测不出，后立即更换监护仪，正常为患者进行心电监护。__2023.04.18心电监护中，无法测出血压。护士更换监护仪正常监护。
5326__患者纪秀兰因呼吸骤停于2023年5月8日收入急诊科进行急救，在给患者用呼吸机时发现潮气量开关无法控制，立即改用简易呼吸器辅助呼吸，并及时通知维修人员进行维修，未给患者造成不良后果。__2023年5月8日，纪秀兰呼吸骤停，使用呼吸机潮气量无法控制。改用简易呼吸器，通知维修人员。
5327__病人因慢性肾功能衰竭来我院血透中心做血液透析治疗，2023年5月9日8：05开始顺利上机透析治疗，9:10血液透析机报警，机器死机，立即給予机器重启，透析治疗继续进行，11:25血透治疗顺利结束。__2023年5月9日，肾功能衰竭血透治疗中机器死机，立即重新启动。
5328__患者于2022年12月30日来我院进行妇科检查，检查过程中发现一次性使用会阴包包装出现破损，器械污染，无法再用。__2022年12月30日，包装破损导致会阴包器械污染。处理：立即更换器械，加强监管。
5329__患者于2023年5月21日上午7:50在预计分诊台佩戴医用外科口罩时，口罩耳带断裂，立即更换新的，未造成伤害。__2023年5月21日，佩戴口罩时断裂。立即更换，未造成伤害。
5330__患者于2023年5月23日因冠心病入院治疗，8:10护士为其配药消毒时，医用棉签的棉花球脱落，立即更换新的，未造成伤害。__2023年5月23日，冠心病患者配药时，医用棉签脱落。立即更换，未造成伤害。
5331__患者于2023年5月23日因软组织患疾来我院就诊，给予针灸疗法，过程中发现凡士林纱布包装破损，纱布污染无法再用。__2023年5月23日，软组织患疾，针灸治疗中纱布污染。需更换纱布并报告医疗不良事件。
5332__病人因慢性心功能衰竭入住我院内科病区，2023年5月9日8:30遵医嘱吸氧，连接一次性使用湿化鼻氧管后，发现不通气，没有冒气泡，立即弃用，更换新的湿化鼻氧管，吸氧顺利进行。__2023年5月9日8:30，慢性心功能衰竭，吸氧不畅。立即更换鼻氧管。
5333__病人因肾功能衰竭来我院血液透析中心做血透治疗，2023年5月8日9:30护士在做治疗前准备工作中发现血液透析护理包破损，立即弃用，更换新的护理包__2023年5月8日9:30，肾功能衰竭患者血透治疗前发现护理包破损。立即更换新的护理包。
5334__病人因尿毒症来我院血液透析中心做血液透析治疗，2023年5月5日7:30病人上机准备工作中，护士发现一次性动静脉穿刺针有破损现象，立即弃用，更换新的穿刺针，血透治疗顺利进行，未对病人造成不良影响。__2023年5月5日，血透治疗中穿刺针破损，更换新针顺利完成，未造成不良影响。
5335__患者于2023年5月19日因胃痉挛来我院就诊，给予盐酸甲氧氯普胺注射液，给药过程中发现注射器推液困难，需更换使用。患者述疼痛剧烈无法忍受，对心理造成严重伤害。__2023年5月19日，胃痉挛患者用盐酸甲氧氯普胺，注射器困难，导致剧烈疼痛，需更换。紧急处理患者疼痛。
5336__2023-04-27下午，技师使用该设备化验时，发现设备无法使用，立即联系医学工程部维修组工程师进行维修。我院工程师现场排查设备底部有液体流出，拆开设备外壳无明显异常，重新冲洗喷头部，发现喷头无反应，确定喷头堵塞，疏通喷头，设备恢复正常。__2023-04-27，化验设备堵塞，影响诊断，维修工程师疏通喷头恢复正常。
5337__2023.4.4，维修组成员巡视机房时发现制氧机转阀底部漏气，经排查，发现制氧机转阀摩擦垫和阀体的胶失效导致漏气，重新粘贴摩擦垫，打磨安装漏气现象消失。__2023.4.4，制氧机转阀底部漏气，重新粘贴摩擦垫，消除漏气。
5338__2023.5.17上午，患者自诉发热来诊，护士使用体温枪给予体温测量，发现测量体温数值为35.5℃，护士立即改为水银体温计重新测量为38.6℃。将有故障的体温枪转给医学工程部工程师维修。经调查，为产品质量问题。__体温枪故障，导致误测。患者发热误诊。处理：更换体温计重新测量，维修体温枪。
5339__2023.5.18下午，仓库保管员发放物资时发现会阴护理包有漏液情况，立即取出联系供货商更换，经调查，为产品质量问题。__2023.5.18下午，会阴护理包漏液，质量问题。联系供货商更换。
5340__2023年3月16日下午，医生在进行关节手术时，需要使用光源，打开光源开关，无法正常启用，联系工程师维修。经调查，为产品出厂时故障。__2023年3月16日手术中，光源故障，处理中。
5341__2023年5月5日，患者因脑血栓入院治疗，遵医嘱给患者使用医疗用喷气气垫，发现医疗用喷气气垫无法充气，立即更换医疗用喷气气垫。__2023年5月5日，脑血栓入院，使用医疗用喷气气垫无法充气，立即更换喷气气垫。
5342__2023年5月20日，患者因腹痛入院，在给患者输液配药时发现一次性使用无菌溶药注射器推动有阻力，立即更换新的一次性使用无菌溶药注射器，未给患者带来不良后果。__2023年5月20日，腹痛患者输液时溶药注射器阻力，更换未致不良后果。处理：及时更换注射器，未给患者带来不良后果。
5343__2023年5月13日患者因脑梗死收入院，给患者注射NS250ml,烟胺酰300mg时，在排气时发现一次性使用静脉留置针撤钢针处流液体，护士立即更换新的一次性使用静脉留置针，未给患者造成不良后果。__2023年5月13日，脑梗死患者注射过程中出现穿刺处流液体，更换针头处理。
5344__2023年5月13日，患者湿疹样皮炎来我院治疗，护士遵医嘱给患者输液，使用一次性使用静脉留置针时发现静脉留置针漏液无法使用。立即更换一次性使用静脉留置针，重新穿刺，给患者造成二次伤害。__2023年5月13日，湿疹患者输液漏液，二次穿刺。处理：记录事件，监测患者情况。
5345__2023年5月3号患者因糖尿病入院，给患者侧血压时，发现血压计袖带漏气，及时更换血压计袖带，未给患者造成不良影响。__2023年5月3号，糖尿病患者测血压，血压计袖带漏气，及时更换袖带未造成不良影响。
5346__2023年5月21日，患者左大腿骨折术后2年来我院取钢板。2023年05月22日10时30分时，护士为患者吸氧时，一次性使用鼻氧管接头处突然崩开，反复安装，再次出现崩开,立即更换一次性使用鼻氧管，未对患者造成不良影响。__2023年5月21日，患者左大腿骨折手术后2年取钢板。2023年5月22日10时30分，鼻氧管接头崩开，更换管路。
5347__2023年5月15日，患者因冠状动脉供血不足入院，遵医嘱给患者注射盐水100ml，消心痛25mg，使用输液泵时输液泵总是报警有气泡，排出因素后也报警，最后输液泵重启，才解除警报，未对患者造成伤害。__2023年5月15日，冠状动脉供血不足患者输液泵报警，未造成伤害。重新检查输液泵，重启处理报警。
5348__2023年5月18日，患者因腹痛入院，遵医嘱给予患者注射盐水100ml，法莫替丁20mg时，使用一次性使用无菌护理包消毒皮肤，发现包内无消毒棉签，及时给予更换新的一次性使用无菌护理包，未对患者造成伤害。__2023年5月18日，患者因腹痛入院，注射盐水和法莫替丁时无消毒棉签；及时更换护理包，未造成伤害。
5349__2023年4月18日患者腹痛入院治疗。5月14日为患者输液配药时，发现一次性使用配药注射器针管壁有杂质，立即更换一次性使用配药注射器，未对患者造成影响。__2023年4月18日，患者腹痛入院治疗。5月14日输液配药时，发现一次性使用配药注射器针管壁有杂质。立即更换配药器，未对患者造成影响。
5350__2023年4月3日，患者因脑胶质母细胞瘤来我院治疗。2023年5月17日09时30分，给患者输液排气时发现一次性使用精密过滤输液器过滤器处漏液，立即更换输液器,对患者没有造成不良影响。__2023年5月17日，输液器漏液。立即更换，未造成不良影响。
5351__2023年5月7日，患者因慢性支气管炎入院，遵医嘱给患者输液时发现一次性使用精密过滤输液器排气后又产生气泡，及时更换新的一次性使用精密过滤输液器，未对患者造成伤害。__2023年5月7日，慢支患者输液时输液器排气后产生气泡。及时更换新输液器。
5352__患者于2023年2月27日因外阴恶性肿瘤来我院治疗。2023年5月19日09时00分给患者输液时发现一次性使用精密过滤输液器排气管处上涌漏液，因而导致病人药液流失、未达到无菌,立即更换输液器,对患者没有造成不良影响。__2023年5月19日，输液器涌漏漏液，更换输液器。
5353__刘恩杰病人因昏迷待查？入院，护士遵医嘱为患者进行留置导尿，使用一次性使用无菌导尿包，导尿前检查气囊是否漏气，发现气囊漏气，不能使用，更换导尿包，未造成不良后果。__病人留置导尿，气囊漏气，更换导尿包。
5354__2023年05月18日，患者因肺癌病来院治疗，给患者灌肠促进排便时发现一次性使用灌肠包调节阀无法控制液体流速，立即更换一次性使用灌肠包。__2023年05月18日，肺癌患者灌肠治疗中调节阀失灵，更换一次性灌肠包。
5355__患者因双侧肾积水入院，于2023.05.22 08:30在给病人实施输尿管支架取出术术前戴手套时发现手套破损，为保证手术安全及时更换手套，手术完成。未给患者造成伤害。__2023.05.2208:30，双侧肾积水入院，输尿管支架取出手套破，更换手套，手术完成。
5356__患儿孙菁因咳嗽1天于2023年5月4日收入我院治疗，诊断为支气管炎，入院当日护士为患儿进行雾化吸入连接简易喷雾器时发现喷雾器不出雾，立即更换新的喷雾器，未给患者造成不良后果。__2023年5月4日，孙菁支气管炎，雾化吸入器故障。及时更换器具，患者无不良后果。
5357__2023年5月6日，患者因糖尿病伴直肠出血入院治疗，医生给患者换药时发现一次性使用灭菌橡胶外科手套破裂，立即更换一次性使用灭菌橡胶外科手套。__2023年5月6日，糖尿病患者直肠出血，更换手套后继续治疗。
5358__患儿李子凡因咳嗽2天诊断为支气管炎于2023年4月24日收入我院治疗，入院后进行输液治疗，当日患儿输完液体给予留置针封堵时，发现一次性使用无针输液接头锁母不能回弹，立即更换新的无针输液接头，未给患者造成不良后果。__2023年4月24日，李子凡支气管炎入院，留置针封堵时发现无针输液接头锁母不能回弹。立即更换，无不良后果。
5359__2023年5月10日，患者因糖尿病入院治疗，医生为患者换药时发现一次性使用灭菌橡胶外科手套破裂，立即更换一次性使用灭菌橡胶外科手套。__2023年5月10日，糖尿病患者更换药物时，一次性手套破裂。立即更换手套。
5360__2023年5月17日下午15点20分左右，外科医生陈刚为患者清理腿部脓肿，佩戴一次性使用灭菌橡胶外科手套时，手套破裂。及时更换新的合格外科手套，未造成严重不良反应。__2023年5月17日，清理腿部脓肿时手套破裂。更换新手套。
5361__2023年5月4日早8时，值班护士在准备给病人进行肌注治疗时，使用一次性使用无菌注射器时，发现注射器缺少活塞，立即弃用后，更换新的注射器完成注射。未作用于患者身上，未造成伤害影响。__2023年5月4日，肌注治疗，无活塞注射器。及时更换，未造成伤害。
5362__病人因左股骨胫骨骨折入院治疗，2023年5月9日进行输液治疗时，准备使用医用棉签时，发现棉签包装内有黑色棉絮，造成污染，弃用换新的棉签，未对患者造成伤害影响__2023年5月9日，左股骨胫骨骨折输液治疗，棉签污染。立即弃用，替换新棉签。
5363__2023年4月30 日早发放耗材时，工作人员从箱子中取出一个新的会阴包，发现产品外包装污染，包装上有黄色液体，无法发放给病房使用。随即弃用，拿取新的耗材发放给病房，过程中无任何伤害影响。__2023年4月30日早，发耗材时发现包装污染，无法使用。弃用污染包装，发放新耗材。
5364__2023年5月15日，患者因糖尿病入院治疗，护士给患者采血时发现一次性使用静脉血样采集针皮塞处滴血，立即更换，重新穿刺，给患者造成二次伤害。__2023年5月15日，糖尿病患者采血出血，护士二次穿刺。下一步，加强培训和规范操作。
5365__2023年5月8日，患者因心脏病入院治疗，遵医嘱给患者泵入药物，发现注射泵无法开机，黑屏，立即更换注射泵，未给患者造成伤害。__2023年5月8日，心脏病患者注射泵故障未造成伤害。处理：立即更换注射泵。
5366__患者行麻醉胃镜检查，需要使用一次性使用医用咬口，检查外包装发现生产日期和失效日期印刷不全，更换新的一次性使用医用咬口（牙垫），检查外包装合格，给患者完成检查，未对患者造成不良影响__使用医用咬口检查患者时，发现失效日期不全。更换新的咬口，未造成不良影响。
5367__患者因胸部挫伤入院，于2023-05-19常规输液完成后用预冲式冲管注射器封管，发现针栓脱落， 无法拧入针管中，予以更换注射器 ，未对患者造成伤害，造成资源浪费。__2023-05-19胸部挫伤，预冲式冲管封管针栓脱落，更换注射器。
5368__患者姜明花因言语不利3小时于2023年5月1日收入我院治疗，诊断为脑梗死，入院当日护士给患者静脉采血时发现一次性使用静脉采血针针头弯曲，立即更换新的采血针，未给患者造成不良后果。__2023年5月1日，脑梗死患者采血时针头弯曲，立即更换针头，未造成后果。
5369__2023年5月13日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月13日，微量泵输液过快，立即停用并更换。联系设备科维修，未对患者产生不良影响。
5370__2023年5月18日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科__2023年5月18日，血液透析机开机自检不通过。立即停用并联系设备科处理。
5371__2023年5月16日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科__2023年5月16日，透析装置开机自检不通过。立即停用，联系设备科。
5372__2023年5月15日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科__2023年5月15日，透析机开机自检不通过。联系设备科，停止使用。
5373__2023年5月16日护士在使用微量泵为患者输液时发现微量泵输液泵输液过快，与设置不符停止使用并通知设备科，工程师维修校准后使用正常。为对患者造成不良影响__2023年5月16日，微量泵输液速率过快，引发警示，停止使用并通知设备科。工程师维修校准后使用正常。
5374__2023年5月20日护士使用呼吸机为患者吸氧时，发现呼吸机氧浓度与实际不符，立即停止使用，为患者更换呼吸机并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月20日，呼吸机氧浓度不符，患者未受影响。更换呼吸机，联系设备科维修。
5375__2023年5月19日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵夹不住针管，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月19日，输液时微量泵无法夹住针管。停用，更换微量泵。
5376__2023年5月15日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月15日患者输液微量泵速度过快停用更换设备维修正常。
5377__2023年5月20日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月20日，输液时微量泵速度过快，停用并更换微量泵，联系设备科维修。
5378__护士为患者使用监护仪时，发现心率不准，立即停止，为患者更换监护仪，并联系工程师维修。未对患者产生不良影响。__心率监护仪不准确，护士转换设备，联系工程师维修。
5379__2023年5月13日，技师发现注射器显示屏不亮了，立即通知设备科，工程师到场后发现内部排灯坏，返厂维修后使用正常__2023年5月13日，注射器显示屏不亮。设备科修复排灯坏，使用正常。
5380__2023年5月20日医生使用高频手术系统为患者手术时，发现电切不好用，立即停止使用，为患者更换高频手术系统并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月20日，高频手术系统电切失效。立即更换设备。
5381__2023年5月14日护士在使用清洗机时发现机器在清洗过程中不吸消毒液，立即停止使用并通知设备科，工程师检查后发现消毒液泵坏，更坏消毒液泵后使用正常。__2023年5月14日，护士清洗机出现泵故障，未吸消毒液。设备科更换泵，问题解决。
5382__2023年5月2日，护士为患者输液时，发现微量泵速度过快与预设值不符，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查后恢复正常。未对患者产生不良影响。__2023年5月2日，输液微量泵速度过快，未对患者产生不良影响。更换微量泵，联系设备科，工程师检查后恢复正常。
5383__2023年5月9日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月9日，输液速度过快，更换微量泵。
5384__4.12日下午14点患者监护仪报警，检查患者正常，心电波形干扰导致异常，心率不出，经处理无法恢复正常，联系工程师进行维修。__患者心电波形干扰导致心率异常，未能恢复。联系工程师维修。
5385__2023年5月16日，上午护士移动吊塔时发现移动不了，立即联系设备科，工程师到场后，发现按键失灵，维修后使用正常__2023年5月16日，吊塔按键失灵，维修后恢复正常。
5386__2023年5月10日，护士使用血压计为患者测量血压时，发现血压无法正常显示，立即停止使用，为患者更换血压计并联系设备科，经工程师检修后恢复正常，未对患者造成不良影响。__2023年5月10日，护士使用血压计测量患者血压，发现显示异常，更换后联系设备科检修，未造成不良影响。
5387__2023年5月19日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵夹不住针管，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月19日，输液过程中微量泵夹不住针管。立即停用，更换微量泵，联系设备科处理。
5388__2023年5月6日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科__2023年5月6日，血液透析，开机自检不通过。立即停止使用，联系设备科。
5389__5.14日下午巡检发现33号机管路有污迹，清理后，开机消毒报警水箱不排空，更换正压泵，自检通过，消毒不再报警__5.14日，33号机管路污迹。清理后，开机消毒报警。更换正压泵，消毒不再报警。
5390__患者因心肌炎于2023.04.26入院治疗，2023.04.26医生为患者进行院前检查时，检查手套腕部破裂，更换手套后正常为患者进行检查。__2023.04.26，心肌炎患者入院治疗，手套破裂，更换后正常检查。处理：手套检查完整性。
5391__患者因疝气于2023.05.07入院治疗，2023.05.10护士遵医嘱给予患者术后吸氧，发现鼻氧管固定不住，后用胶带固定住后正常进行吸氧。__2023.05.10疗效过程中鼻氧管脱落，胶带重新固定。
5392__2023年5月22日，我院大夫在给患者操作针刀治疗术，发现小针刀变形，立即更换新的器械，未给患者造成伤害。经调查，可能是产品本身问题或者是受到挤压。__2023年5月22日，针刀变形，未伤患者。调查显示可能产品问题或挤压。处理：更换器械。
5393__2023年5月20日，患者因皮脂腺囊肿来我院就诊，医生给予手术切除囊肿的治疗，在处置过程中，打开手套进行操作时发现手套破损漏气的情况，立即采取更换新的一次性外科手套，未对患者造成伤害。__2023年5月20日，皮脂腺囊肿手术，手套破损漏气。立即更换新手套。
5394__患者于欣芝因左侧口眼歪斜2天于2023年4月27日收入我院治疗，诊断面神经麻痹，入院后给患者测量体温时发现体温计水银柱甩不下去，立即更换新的体温计，未给患者造成不良后果。__2023年4月27日，面神经麻痹患者更换体温计发现水银柱无法下落，未造成不良后果。
5395__2023.5.9时高玉燕因腰椎间盘突出入院治疗，使用一次性无菌注射器20ml配药期间发现外包装破损，没有产生伤害经过更换新的针管配药，产生治疗效果__2023.5.9高玉燕因腰椎间盘突出治疗，20ml注射器外包装破损，更换针管后治疗有效。
5396__2023.4.24为患者林京芹贴血常规条码时发现一次性使用真空采血管外表异常变形无法使用，立即给予更换新的采血管，未对患者造成不良影响。__2023.4.24，采血时发现真空采血管变形。立即更换采血管，未影响患者。
5397__2023.4.21遵医嘱患者配置头孢式液，打开1ML注射器发现注射管乳头处弯曲，无法使用，给予更换新的1ML注射器后配置，未给患者造成不良影响。__2023.4.21配头孢式液时，1ML注射器乳头弯曲。更换新1ML注射器，无不良影响。
5398__患者杨书明因左侧肢体活动不灵1天于2023年5月2日收入我院治疗，诊断为脑梗死，入院当日给患者置入留置针输液时发现敷贴无粘合性，固定不住留置针，立即更换新的无菌敷贴，未给患者造成不良后果。__2023年5月2日，脑梗死患者置留置针发敷贴无粘性，更换处理。
5399__2022.05.16医护人员给患者行甲状腺肿物切除术，术中摆放体位时发现手控面板无法正常工作，立即改用床身手动面板手术继续，联系医工处维修，工程师检查为手控面板故障，未对患者造成不良影响。__2022.05.16，甲状腺切除术中手控面板故障，改为手动操作。联系医工处维修，确认是手控面板故障。
5400__2023.05.16医护人员给患者行甲状腺肿物切除术时，发现无影灯忽明忽暗，立即更换灯泡依然无法正常使用，将患者移至其它手术床手术继续，联系医工处维修，工程师检查为线路板故障，未对患者造成不良影响。__2023.05.16甲状腺肿物切除术中无影灯故障，患者转移至他处手术，工程师维修。
5401__2023年5月20日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月20日，输液时微量泵速度过快，立即更换并联系设备科，工程师维修后恢复正常。
5402__护士为患者测量血压时，发现电子血压计无法工作，为患者更换血压计，并联系工程师进行维修后正常。未对患者产生不良影响。__电子血压计故障，更换后正常。联系工程师进行维修。
5403__2023年5月16日早上护士在检查除颤仪时发现除颤仪自检失败，通知设备科，工程师检查后发现电池故障，更换后使用正常。__2023年5月16日，除颤仪自检失败，电池故障。工程师更换电池，问题解决。
5404__患者因骨盆骨折于2023.04.29入院治疗，2023.04.30护士为患者进行肌肉注射时针头出现弯曲，后更换注射器后，正常为患者进行药物注射。__2023.04.30，骨盆骨折患者接受肌肉注射时针头弯曲，更换注射器后正常注射。立即记录事件，检查患者情况。
5405__患者因患肺癌于2023.03.02入院治疗，2023.03.04护士遵医嘱为患者进行药物雾化吸入时发现药物雾化器瓶体有开裂，护士立即更换药物雾化器，正常为患者进行药物雾化治疗。__2023.03.04患者因肺癌接受药物雾化治疗，器械破裂，立即更换，正常治疗。
5406__患者因左手外伤于2023.03.16护士遵医嘱给予患者续骨灸法，治疗过程中，患者自诉导线过热，设置温度与实际温度不符，发现后及时联系维修，更换艾灸仪继续治疗。__左手外伤患者续骨灸治疗，导线过热，及时更换艾灸仪。
5407__2023年5月16日护士使用监护仪监测患者生理指标时，发现ECG波形干扰严重与患者实际不符。立即停止使用，为患者更换监护仪并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月16日，ECG波形干扰，更换监护仪，维修后恢复正常。
5408__2023年5月12日护士检查除颤仪时发现仪器自动关机无法正常使用，通知设备科，工程师检查后发现仪器电池故障，更换后使用正常。__2023年5月12日，除颤仪自动关机，更换电池后使用正常。
5409__2023年5月20日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵夹不住针管，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月20日，护士更换微量泵时夹不住针管，停止使用后联系设备科，维修后恢复正常。
5410__护士为患者使用监护仪时，发现没有心率，立即停止使用，为患者更换监护仪并联系工程师维修。未对患者产生不良影响。__监护仪无心率，更换并联系工程师维修，患者无不良影响。
5411__患者因右下肢麻痛于2023.03.19入院治疗，2023.04.01护士为患者给予采血标本时发现负压管引力不足，无法采血，后更换采血管后，正常进行血样标本采集。__2023.04.01，右下肢麻痛患者采血时负压管不足，更换管成功。
5412__患者因左臂骨折于2023.03.12入院治疗，2023.03.15护士为患者进行静脉输液前的碘伏擦拭消毒时发现棉签未包裹棉花，重新更换棉签后正常进行消毒。__左臂骨折患者擦拭消毒时发现未包裹棉花，处理合规。
5413__患者因自发性气胸于2023.03.10入院治疗，2023.03.14护士为患者更换胸腔闭式引流瓶内的液体时，瓶身松动散架，后更换胸腔闭式引流瓶正常进行引流。__2023.03.14，患者更换胸腔闭式引流瓶时瓶身松动散架，后正常更换引流。
5414__2023年5月9日技师使用血液透析、血液透析过滤装置开机过程中，开机自检不通过。立即停止使用，并联系设备科。__2023年5月9日，透析装置开机自检不通过。立即停止使用，联系设备科。
5415__2023年5月12日，晚上护士工作中发现吊塔处有明显漏气声音，立即联系设备科，工程师到场后发现管路破裂，维修后使用正常__2023年5月12日，吊塔漏气，管路破裂，维修后正常使用。
5416__2023年5月13日护士使用监护仪为患者进行生理监测过程中，发现血氧SpO2指数不显示。立即停止使用，并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月13日，监护仪血氧SpO2指数不显示。停止使用，联系设备科，维修后恢复正常，无不良影响。
5417__2023年5月13日医生在使用膀胱神经和肌肉电刺激仪为患者治疗时患者反应没有感觉，医生检查后发现无输出，立即停止使用并通知设备科，工程师检查后发现导联线接口接触不良，维修后仪器使用正常。为对患者造成不良影响__2023年5月13日，使用电刺激治疗患者膀胱问题，无感觉。立即停止治疗，通知设备科，发现导联线接触不良，维修后正常使用。
5418__护士为患者使用微量泵时，发现微量泵速度与预设值不符，立即停止使用，为患者更换注射泵，并联系工程师。未对患者产生不良影响。__医疗不良事件：使用微量泵出现速度异常。处理：立即更换注射泵并联系工程师。
5419__2023年5月9日护士使用微量泵为患者输液时，发现微量泵速度与过快与预设值不准，立即停止使用，为患者更换微量泵并联系设备科，经工程师检查维修后恢复正常。未对患者产生不良影响__2023年5月9日，微量泵输液速度过快，立即停用，更换后正常，与设备科联系，维修恢复。
5420__2023年5月16日，医护人员为患者临时管更换颈内静脉长期管，使用弹力绷带加压外包扎。患者皮肤局部瘙痒，解除弹力绷带，使用地氯雷他定片5mg po qd，第二天缓解。__2023年5月16日，静脉管更换后，患者皮肤瘙痒。解除绷带后使用地氯雷他定片5mgpoqd，第二天缓解。
5421__2023年3月30日，患者上机透析前预充管路，静脉壶的静脉管路堵塞。护士用针管调整液面，无法抽吸。更换管路。__2023年3月30日，透析前预充管路，静脉壶静脉管路堵塞。更换管路。
5422__患者姜进娥因发热1天于2023年5月14日收入我院治疗，诊断为肺炎，护士于次日给患者输液时发现输液器与针头连接不紧密漏液，立即更换新的输液器，未给患者造成不良后果。__2023年5月14日，肺炎患者输液，不良连接漏液。立即更换新的输液器。
5423__在开启利尔康碘伏消毒液时发现瓶盖破损，碘伏消毒液暴漏开口敞开影响碘伏有效性，重新开启新的碘伏消毒液进行消毒，未对患者造成不良影响__利尔康碘伏消毒液瓶盖破损，液体暴漏外，重新消毒处理。
5424__2023.5.18耳鼻喉科报修微波治疗仪设备故障联系设备科工程师维修，工程师进行现场维修，后正常使用__2023.5.18，微波治疗仪故障，工程师现场维修，已恢复正常使用。
5425__留置针的使用可以更好地保护患者的血管，促进药物的吸收，减少患者反复穿刺的疼痛。留置针软管在未穿刺时已经破损，护士及时发现并给予更换，未对患者造成不良影响__留置针软管破损，未发生患者不良影响。护士及时更换。
5426__2023.4.13患者液体不滴，护士为患者使用预充式冲管注射器静脉冲管时，发现注射器盖子拧不开，更换护士使用依然拧不开，立即更换注射器为患者造成不良影响__2023.4.13患者静脉冲管液体无法滴。更换注射器后成功冲管。
5427__2023.4.12护士给病人进行静脉采血，查对采血试管时，发现一次性使用真空采血管无抗凝剂，无法使用。立即更换新的采血管，为给病人造成影响。__2023.4.12静脉采血，采血管无抗凝剂，更换采血管。
5428__2023.4.14患者进行气管插管的口腔护理时，第一次使用止血钳进行拧干棉球操作，突然中间断裂无法使用，不能对棉球拧干吗，立即更换护理包，继续为患者进行口腔护理，此次事件未对患者造成损害__2023.4.14气管插管口腔护理，使用止血钳拧干棉球时断裂，更换护理包处理。
5429__2023.4.11护士为患者输液时，发现一次性使用静脉输液针漏液，液体无法进入血管，从针柄与输液管接口处漏液，立即为患者跟换静脉输液器重新排气输液，未给患者造成影响。__2023.4.11输液漏液未进入血管，重新更换静脉输液器，未影响患者。
5430__患者因泌尿感染静脉留置针消炎药治疗，与2023.2.9留置针输液，每天2次，于4.10输液治疗时输液不畅，局部红肿，有压痛，红外线灯照射，贴敷静脉炎贴。__2023.4.10静脉留置针输液不畅，局部红肿，压痛。红外线灯照射，贴敷静脉炎贴。
5431__2023.4.13护士为患者进行静脉输液，为患者连接留置针正压接头时发现输液器锥头螺纹处与正压接头不匹配，立即向患者家属解释沟通，立即为患者重新更换输液器，更换输液器锥头处与正压接头处连接紧密，能够通畅输液，未对患者造成其他不良影响。__输液器与正压接头不匹配，重新更换，无不良影响。
5432__患者因胆总管结石来我院治疗，遵医嘱给予患者胆汁引流，为避免胆汁污染，需每日给患者更换引流袋，2023年04月12日，护士为患者更换新的引流袋后发现引流袋上方白色接口处有胆汁渗漏，给予更换了三个引流袋均发现此种情况，再次给予更换后用胶带缠绕，未对患者造成伤害。__2023年04月12日，胆总管结石患者更换胆汁引流袋时发现胆汁渗漏，用胶带缠绕。
5433__病人因骨折入院治疗，2023年4月24日进行胫骨远端骨折切开复位内固定术，使用无菌脱脂纱布垫产品，打开包装内发现夹有异物（头发），污染手术台，无法使用。经重新消毒后，取用新的纱布垫进行手术。过程中未对患者造成伤害影响。__2023年4月24日，胫骨远端骨折切开复位内固定手术中发现纱布内有异物（头发），污染手术台。重新消毒，更换纱布重做手术。
5434__2023年04月23日，孕妇足月妊娠因羊水过少，经家属及孕妇同意后给予患者行刨宫产手术，孕妇进入麻醉间后需要行麻醉，在麻醉师准备抽取麻醉药时发现一次性使用注射器（60ml）管内有黑色异物，立即给予更换新的注射器，麻醉顺利进行，未对患者造成伤害。__孕妇足月妊娠羊水过少，行剖宫产手术，发现一次性使用注射器内有异物。及时更换注射器，麻醉顺利进行。
5435__2023年4月22日，我院医护工作人员在拆用口罩时，发现口罩无耳挂绳，无法正常使用。随即弃用，更换新的口罩使用，未造成伤害影响。__2023年4月22日，医护发现口罩无耳挂绳，更换后无伤害。
5436__2023年4月19日，我院急诊病房在给病人配药时，使用60ml注射器配药插入避光输液延长管时，发生乳头断裂事件，导致注药失败。随即更换新的注射器使用，过程中未对患者造成伤害影响。__2023年4月19日，急诊病房60ml注射器配药时乳头断裂，更换新注射器处理。
5437__病人因双膝骨性关节炎入我院治疗，2023年4月22日，我院护士在为病人进行输液治疗时，使用无针输液接头时，发现正压活塞不回弹，导致耗材无法使用。经与患者沟通说明后，未患者更换了新的接头，完成输液工作。未造成伤害影响。__2023年4月22日，双膝骨性关节炎患者输液时无针接头正压活塞故障，未导致伤害。未更换接头完成治疗。
5438__2023年4月21日，病人在术后，从重症转入我院创伤科，在进行日常输液治疗时，发现拆用的输液器针头处无针帽，考虑针头的无菌要求，未作用在患者身上，重新更换新的输液器给患者使用，完成输液。未对患者造成伤害影响。__2023年4月21日，病人转入创伤科，输液器针头无帽，重装。
5439__病人因膝关节病入院治疗，2023年4月14日进行膝关节半月板成形术，使用等离子射频汽化系统进行软组织切除时，耗材无任何反应，延误手术正常进行。立即更换耗材，顺利完成手术。过程中虽未对患者身体造成伤害影响，但延误了手术进程。__2023年4月14日，膝关节半月板成形术中，耗材无反应延误手术。立即更换耗材，顺利完成手术。
5440__医生用酒精灯软化蜡片后进行塑形，蜡片无法正常塑形出现破裂，停止使用，更换新蜡片，并上报医务部联系厂家。未给患者造成伤害__灼伤蜡片易破损，推断新蜡片不符标准。更换蜡片，联系厂家。
5441__2023年5月9日上午9点20分左右，护士马海英为患者做心电图检查过程中，心电图机屏幕页面突然静止。护士及时关机重新启动后，心电图机正常工作。未给患者造成严重不良反应。__2023年5月9日，心电图检查中机器突然静止，重新启动。
5442__2023年5月18日，医护人员为患者换药时手套指腹发生破损，后及时更换手套，未对患者造成伤害。经调查，大概率为生产过程中工人操作不规范导致。__2023年5月18日，患者换药时手套破损，未伤害患者。工人操作不规范。事件处理：更换手套，未造成伤害。
5443__2023年5月20日，患者手外伤，来我院要求清创缝合。治疗使用过程中换药盒里的缝合线容易分叉开线，最后单独购买缝合线缝合伤口。__2023年5月20日，手外伤患者清创缝合，缝合线分叉，单独购买缝合线缝合伤口。处理：缝合线质量检测，提升质量管理。
5444__2023.05.17患者孙学贤因患急性心肌梗死收入我院，患者入院后遵医嘱配戴心电监护监测生命体征，患者心率慢监护仪报警器无法静音影响患者休息，立即更换心电监护重新配戴，密切监测患者生命体征。未对患者造成伤害。__2023.05.17患者急性心梗，配戴心电监护，监护仪报警无法静音。立即更换监护重新配戴，密切监测。
5445__2023.05.15患者武金鑫因剖宫产术后收入我院，遵医嘱常规给予低分子皮下注射预防下肢静脉血栓，抽药时检查注射器发现针头弯曲，立即更换新的注射器，未对患者造成伤害。__2023.05.15患者武金鑫剖宫产后低分子预防下肢静脉血栓，注射器弯曲。立即更换新注射器，未造成伤害。
5446__2023.05.17患者王海燕因患冠心病、心衰收入我院，患者入院后遵医嘱给予静脉输液，准备用物时发现透明敷料黏贴面有一半直接黏在包装袋上，导致透明敷料无法使用，立即更换新的透明敷料。未对患者造成伤害。__2023.05.17王海燕因冠心病、心衰收入，输液透明敷料黏贴不当现象，更换新敷料处理。
5447__患者因肺癌住院，住院期间因病情需要，2023.05.18进行静脉输液，输液前检查输液器时，发现针头无针帽保护，发现及时，给予更换，未造成不良后果。__2023.05.18肺癌患者静脉输液，无针帽保护。及时更换，未造成不良后果。
5448__患者2023年5月3日在我院行输液治疗，使用一次性无菌敷贴20分钟后发现患者粘贴部位皮肤发红，去除该敷贴半小时后，症状消失。未对患者造成伤害。__患者2023年5月3日输液后发生皮肤发红，去除后恢复。处理：观察并记录。
5449__2023.04.30为外科患者姜作福进行剖腹探查手术时，使用一次性切口牵开固定器，护士准备手术所需物品时发现切口保护器外包装破损，属于包装不合格，不能无菌保存，无法使用，因及时发现未对患者造成不良影响。__2023.04.30，外科患者姜作福剖腹探查手术，使用破损切口保护器。处理：及时发现，未伤及患者。
5450__患者因脑梗塞在我科住院，住院期间于2023. 4.20针灸医师在为其扎针时，在针柄和针体连接处发生弯曲，不能使用，未造成不良后果。__2023.4.20，脑梗塞患者针灸时针折，未导致不良后果。处理：立即更换针具。
5451__2023.05.10护士王梦珂在使用此一次性避光输液器进行静脉输液时，发现排气孔不通，遂给予丢弃，重新更换，未对患者造成伤害。__2023.05.10护士王梦珂使用一次性避光输液器时，发现排气孔不通，更换器材。
5452__患者因双膝关节骨性关节炎于2023年04月25日住院治疗，4月25日为患者输液时，发现输液器针头堵塞。立即更换，未对患者造成伤害。|__2023年04月25日，双膝骨性关节炎，输液器针头堵塞。立即更换，未造成伤害。
5453__2023.04.30 08：00时，3床病人因肠梗塞病入院，入院后予2023.04.30给予进行静脉输液治疗，使用一次性使用输液器产品，发生输液器插头堵塞故障，产生排气障碍，立即给予更换输液器等处置措施，在此次事件当中给病人治疗造成了不必要的麻烦。未对患者造成伤害。__2023.04.3008:00，肠梗塞病人输液，输液器堵塞。立即更换输液器，未造成伤害。
5454__患者于2023.04.24日因上呼吸道感染来院，立即给予氧气雾化吸入，25日雾化时发现雾化器出雾不畅，当班护士查看发现只从竖口出雾，侧口不出雾，经处理无效后给予及时更换，未造成不良反应。未对患者造成伤害。__2023.04.25，上呼吸道感染患者，氧气雾化治疗，雾化器出雾异常。雾化器更换，未伤害患者。
5455__患者因胰头癌伴肝转移50天，胆囊切除、胆管空肠吻合术1月余，腹部疼痛加重1天于2023.04.15入院治疗，2023.04.15医生为患者进行灌肠过程中，输液调节器关闭状态时，仍然出灌肠液。后更换肠道冲洗袋后正常为患者进行治疗。__2023.04.15，胰头癌伴肝转移患者行灌肠时出现漏液，医生更换肠道冲洗袋后正常处理。
5456__患者因前列腺增生2023.03.17入院，2023.03.19护士遵医嘱医嘱为患者使用导尿包进行导尿，发现尿管脱落，后立即更换尿管后正常为患者进行导尿。__2023.03.19患者前列腺增生，使用导尿包导尿，尿管脱落。立即更换尿管，继续导尿。
5457__患者因腰背部疼痛、活动受限1小时于2023.4.20  08:20入院，2023.05.04护士遵医嘱为患者进行留置静脉穿刺时,针头钝,送软管时软管折弯,为病人重新更换静脉留置针进行穿刺，正常进行治疗。__2023.05.04，腰背部疼痛患者留置针穿刺失败，重新留置针成功治疗。
5458__2023.4.9上午8点10分，上班大夫开启彩超机GEs8,开启过程中机器出现故障，不能正常使用，发现后重新启动机器，恢复正常，当天机器未再死机，未对患者造成影响。__2023.4.9上午8点10分，彩超机GEs8出现故障，重新启动恢复正常。未再发生死机。
5459__2023.5.17下午2点，患者于建成来我院查体，做心电图检查，心电图各导联涂上酒精，进行心电图检查，患者当时无任何不适，于2点35分左右再次来院，自述前胸涂擦酒精处感觉痒，稍红表现，无其他不适，心肺检查未见明显异常，考虑酒精过敏可能__2023.5.17，心电图检查后涂擦酒精，致皮肤瘙痒。对症处理，观察。
5460__2023年3月5日，患者因牙髓炎来我院急诊，牙髓炎根管预备时，使用一次性使用无菌注射器抽吸生理盐水做根管冲洗，发现针头底部无针孔，立即更换新的，未使用未对患者造成不良伤害。__2023年3月5日，牙髓炎患者根管预备时，注射器底部无孔，更换新器。
5461__2023年3月21日，患者来我院复诊，医生打开一次使用无菌口腔器械盒给患者佩戴修复义齿，发现镊子前端闭合不全，夹持不住棉球，立即更换新的器械盒。未使用未造成伤害__2023年3月21日，更换无闭合镊子。管理医疗废物。
5462__2023年5月4日，患者来院就诊，医生在给患者做植牙前的牙齿切割时，发现设备有烧焦味，立刻切断电源，上报设备科。__2023年5月4日，植牙前切牙时设备烧焦，医生立即切断电源，上报设备科。
5463__患者因尿频尿急尿痛入烟台市牟平区文化街道社区卫生服务中心就诊，给予盐酸左氧氟沙星注射液0.5*100ml，一日1次，静脉滴注治疗，穿刺入血管后，局部肿胀疼痛，拔下输液针头后更换输液器重新穿刺，正常治疗，穿刺针头处有细微倒卷（刺）。对受害者的影响：再次穿刺，增加患者痛苦。__左氧氟沙星注射液穿刺误伤血管引发疼痛，重新穿刺，继续治疗。
5464__2023.5.2时荆喜娟病人因阴道瘙痒入院，进行阴道检查使用一次性阴道扩张器，发生扩张器断开，立即更换新的一次性扩张器，重新检查完成治疗，未对患者造成影响。__2023.5.2荆喜娟因阴道瘙痒入院，使用扩张器断开。立即更换新的扩张器重新完成治疗。
5465__护士于2023.5.17早晨上班佩戴防护口罩时，发现口罩残缺破损，无防护功能，予以更换新口罩，未对医护人员造成伤害。__2023.5.17，口罩残缺，更换新口罩，未造成伤害。
5466__2023年5月16日，医护人员为患者静脉输液，使用注射器加药时，注射器内无针头，未对患者造成伤害，后更换注射器。经调查，为产品质量问题。__2023年5月16日，静脉输液时注射器无针头，未伤及患者。产品质量问题。处理：更换注射器。
5467__2023年5月12日任伟玲因妊娠收入住院后剖宫产术，手术之前护士使用备皮刀为患者备皮的时候，发现备皮刀松动，刀片脱落。手术在前立即更换新的备皮刀，进行术前备皮，没有给患者造成影响。__2023年5月12日，伟玲妊娠剖宫产，备皮刀脱落。立即更换并进行术前备皮，患者无影响。
5468__患者于2023年05月13日因乏力、反流性食管炎住院我科，完善检查后于15日行胃肠镜检查，息肉备电切状态，术后发现息肉，需行粘膜下注射，发现注射针弹射装置可向后取出，考虑其为装备本身问题所致，随后立即停止使用更换，未对患者造成不良后果。__2023年05月15日，反流性食管炎患者术后息肉粘膜下注射，注射针弹射装置问题。立即停用更换，未造成不良后果。
5469__患者因“反复咳嗽、咳痰喘憋6年，加重5天”来诊并收入院治疗，2023年5月17日给与输液治疗，输液时排气后发现输液器头皮针与输液器连接处渗液，检查后发现头皮针连接处裂口。立即停用，更换输液器，重新排气输液，新的正常使用，未对患者造成不良伤害。__2023年5月17日，患者输液时头皮针连接处渗液裂口，未造成不良伤害。立即更换输液器，正常使用。
5470__2023.5.17，护士在去为病人进行静脉输液前佩戴医用防护口罩的时候，发现医用防护口罩系带断裂无法使用，立即更换使用新的医用防护口罩。__2023.5.17，输液前更换医用口罩，系带断裂。重新使用新口罩。
5471__2023.5.10，患者因糖尿病收治入院，住院期间护士遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，输液排气时发现调节阀关闭不严，立即更换一次性使用输液器。__2023.5.10，糖尿病患者输液排气时遇调节阀关闭不严，更换输液器。
5472__2023年5月4日患者李同松于山东省莱州市第二人民医院检验科门诊进行抽血，在进行抽血时发现一次性使用静脉血样采集针包装袋中没有采集针，及时更换，完成抽血,未造成不良伤害。__2023年5月4日，抽血时静脉采集针缺失，及时更换，未造成不良伤害。
5473__2023.5.1，患者因皮脂腺囊肿入院治疗，护士在为患者日常监测体温时发现玻璃体温计水银柱断裂，无发测量，立即更换新的玻璃体温计。__2023.5.1，患皮脂腺囊肿，更换断裂温计，未造成伤害。
5474__2023年5月14日遵医嘱为患者静脉滴注天麻素调节兴奋与抑制中枢，为患者用医用棉签蘸取碘伏消毒的过程中，医用棉签的棉球下部棉签杆折断。__2023年5月14日，静脉滴注天麻素，医用棉签折断。处理：停止使用，报告医务部门。
5475__2023年5月14日，护士为患者进行皮下注射，抽取药液时打开包装完好的1ml一次性使用注射器，发现注射器内没有针栓，更换注射器后重新抽取药液，未造成患者不良反应。__2023年5月14日，皮下注射缺针栓。患者无不良反应。及时更换注射器。
5476__2023年5月14日，医生为患者进行切口换药，换药时打开包装完好的灭菌橡胶外科手套，发现其中右手手套拇指处有一处约2cm的破损，更换手套后重新换药，未造成患者不良反应。__2023年5月14日，切口换药时发现手套破损。重新更换手套，未造成患者不良反应。
5477__患者因腰椎突出于2023.4.29入院治疗，2023.4.29护士遵医嘱为患者进行针灸治疗时发现针头弯曲，后立即更换针灸针后正常为患者进行针灸。__2023.4.29，腰椎突出针灸治疗中针头弯曲。及时更换针灸针，继续治疗。
5478__患者因手软组织异物残留于2023.4.28院治疗，2023.4.28士遵医嘱给予患者续骨灸法，治疗过程中，患者自诉导线过热，设置温度与实际温度不符，发现后及时联系维修，更换艾灸仪继续治疗。__2023.4.28手软组织异物残留，续骨灸导线过热处理：联系维修，更换艾灸仪。
5479__2023年5月15日10：00为4床患者崔云奎做护理治疗，戴手套时，手套口的橡皮筋撕脱，及时更换新的手套，未对患者造成不良影响__2023年5月15日10：00，4床患者崔云奎治疗时手套橡皮筋撕脱。处理：及时更换手套，未造成不良影响。
5480__患者因肺部肿瘤于2023.04.30入院治疗，2023.04.30护士遵医嘱为患者静脉采血发现采血针乳胶护套破损，后立即更换静脉采血针，正常为患者进行采血。__2023.04.30肺部肿瘤患者静脉采血针乳胶护套破损。医护立即更换采血针。
5481__2023.5.6实验室在日常工作中，迈瑞30s血球仪白细胞普遍增高，且偶发堵孔，所有实验停止，联系工程师到院解决。5.7工程师到院查看后发现电磁阀开端管路有结晶，偶发开关闭合，更换电磁阀故障解决。__2023.5.6，迈瑞30s血球仪白细胞增高，堵孔。5.7，工程师更换电磁阀故障解决。
5482__患者因开放性指骨骨折于2023.4.29入院治疗，2023.4.29护士遵医嘱给予患者中药塌渍治疗，准备药包、开始时发现烤灯不能自主加热，发现后立即更换特定电磁波谱治疗器后正常为患者进行治疗。__2023.4.29指骨骨折，中药塌渍治疗，烤灯故障。更换治疗器，正常治疗。
5483__2023年5月2日，患者因脑梗入院治疗，给患者静脉输液排气时发现一次性使用静脉输液器针头底部连接处漏液，立即更换新的一次性使用静脉输液针。__2023年5月2日，脑梗患者治疗中输液器漏液。更换输液器，确保安全。
5484__2023.5.8患儿因呻吟收入院，遵医嘱清理呼吸道，戴手套时发现手套破损，立即更换手套，未造成不良后果__2023.5.8，患儿呻吟入院，清理呼吸道时手套破损，未造不良后果，更换手套。
5485__2023.5.2，在日常采血过程中，用紫色负压管采血时，未采购血量，采血针自动弹出，类似事件多次发生。采血人员发现后，及时换一个采血管继续采血，未引起病人不满。__2023.5.2，紫色负压管采血针自动弹出，未采购血量，及时更换采血管。
5486__2023年5月03日，孕妇因40+6周妊娠入院，医生为其进行产科检查，打开一次性医用橡胶检查手套，按照无菌原则佩戴时，发现指套破裂，立即停止使用，更换新的检查手套，未对患者造成不良反应。__2023年5月03日，40+6周孕妇入院产检时，医用手套破裂。处理：更换新手套，未造成不良反应。
5487__2023年5月2日13:45孕妇进入产房，给予常规吸氧时，打开氧流量表发现氧气管不通，属于质量问题，立即重新更换氧气管，未对孕妇造成严重不良后果及伤害。__2023年5月2日13:45孕妇进入产房，吸氧管不通。重新更换氧气管。
5488__患者因关节囊修复于2023.02.25入院进行手术，手术开始准备器械台时，打开无菌纱布包装袋前发现纱布包装袋中含有毛发，未给患者使用，更换新的无菌纱布后继续使用。__2023.02.25，关节囊修复手术中发现纱布包含毛发，更换并继续手术。
5489__2023年5月8日，患者慢性阻塞性肺疾病来我院住院，住院期间使用一次性使用静脉采血针抽血进行穿刺时采血针后方胶皮部分有血液流出，立即给患者拔出采血针，更换采血针进行二次穿刺，给患者造成二次伤害。__2023年5月8日，患者慢性阻塞性肺疾病来院，采血针后胶皮有出血。拔针更换，二次伤害。
5490__2023年5月17日，患者因糖尿病入院治疗，护士遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，输液配药时发现一次性使用无菌溶药注射器针头弯曲，立即更换使用。__2023年5月17日，糖尿病患者静脉输液，针头弯曲。立即更换针头，确保安全。
5491__2023年5月17日，患者发烧来院治疗，护士给患者输液配药时发现一次性使用无菌溶药注射器针头保护套不能分离，立即更换注射器配药。__2023年5月17日，患者发烧，输液中一次性使用无菌溶药注射器针头保护套不能分离。更换配药。
5492__2023年5月18日，ICU医护人员准备为患者使用监护仪进行心电监护，设备移动过程中，提手突然断裂，通知维修人员进行更换，未给患者造成伤害。经调查，为塑料件老化或受外力影响断裂所致。__2023年5月18日，ICU患者心电监护，手柄断裂，未伤患者。维修更换，老化断裂。
5493__2023年5月18日，外科护士准备给患者使用静脉脉冲气压治疗仪，防止深静脉血栓形成，促进足底血液回流。开机发现左侧管路压力低，报修设备科，经检查故障原因为左侧管路连接弯头老化开裂，漏气导致，更换后恢复正常。__静脉脉冲气压治疗仪左侧管路老化漏气，影响治疗效果。更换连接管路，确保正常使用。
5494__2023年5月12日，患者因“突发意识障碍1小时”入院，诊断为脑出血，吸入性肺炎，为促进痰液排出，行雾化治疗，给予使用一次性气流雾化器时，发现雾化器蝶形接头松动，闭合不严，雾化时气体溢出严重，给予更换雾化器后好转。经调查，为产品本身问题。__2023年5月12日，脑出血患者吸入性肺炎，使用雾化器时气体溢出。产品质量问题。处理：更换雾化器。
5495__2023年5月17日，患者因胸闷、憋气伴呼吸困难1天入院，为改善缺氧，畅通呼吸道，给予气管插管接呼吸机辅助呼吸，气管插管时使用可视喉镜，一次性喉镜片卡扣处松动，无法卡紧喉镜，给予更换一次性喉镜片，继续给予气管插管。__气管插管中喉镜片卡扣松动，更换后成功插管。
5496__2023年5月18日，理疗科医护人员准备使用特定电磁波治疗仪时发现支臂晃动，无法定位，通知设备科到场检查发现支臂螺丝松脱，进行更换和紧固，未给患者造成伤害。经调查，可能为活动频率高导致支臂螺丝松脱。__2023年5月18日，理疗科使用电磁波治疗仪，支臂松脱。设备科检修并紧固支臂。
5497__2023年5月5日，患者因肺部感染入住重症医学科，给予气管插管，呼吸机辅助呼吸，使用呼吸机V-SIMV模式，设定潮气量为500ml后，显示屏显示患者吸气潮气量200ml左右，调整设定潮气量，患者吸气潮气量无反应。经调查，为呼吸机自身调配问题。__2023年5月5日，肺部感染患者使用呼吸机，患者吸气潮气量不达标。需更换呼吸机。
5498__2023.5.16早上八点护士为患者采血化验，采血管在抽到1.5ml时未在抽出血液，导致血栓弹力图无法化验，重新抽血化验。__2023.5.16早上八点，护士采血化验，血栓困扰。重新采血处理。
5499__患者祁玉英因走路不稳2天于2023年5月3日诊断为脑梗死于2023年5月3日收入我院治疗，诊断为脑梗死，由于患者自身患有糖尿病，所以入院后给患者注射胰岛素时发现注射笔用针针头堵塞，立即更换新的注射笔用针，未给患者造成不良后果。__祁玉英，脑梗死，用针堵塞，更换针头，未造成不良后果。
5500__患者刘海因左侧肢体无力于2023年4月30日收入我院治疗，诊断为脑梗死，入院后护士给患者测量血压时发现血压袖套内胆充气有折叠，立即更换新的血压袖套，未给患者造成不良后果。__2023年4月30日，脑梗死患者测血压时袖套折叠，更换新袖套处理。
5501__5.3号李秀泉因早孕入院进行人工流产使用子宫刮匙进行流程手术，使用子宫刮匙时柔韧度不够没有造成伤害后经过置换新的产生良好效果__5.3号李秀泉早孕人工流产，使用不足柔韧度的子宫刮匙，后更换产生良好效果。
5502__2023年5月13日16:30 患者唐锡胜，白内障超声乳化+人工晶体植入术后，患者紧张焦虑，睡眠不佳，遵医嘱给予菖蒲郁金散和茱菊散穴位贴敷神阙和双涌泉，配置好中药后，需取中药少许放在透气贴中央凹陷处，打开透气贴后发现中央处被胶粘住，导致不能打开无法放置中药，也无法使用，发现问题后立即更换，未造成不良影响。__2023年5月13日16:30，患者术后焦虑，透气贴胶粘中药，未影响治疗。更换透气贴处理。
5503__2023年5月15日，急诊科医护人员按医嘱为患者使用监护仪进行心电监护过程中发现无法测量血压，首先更换袖带一套故障依旧，通知维修人员到场检查后发现管路泄露，更换后恢复正常，未给患者造成伤害。__2023年5月15日，心电监护过程中无法测量血压，发现管路泄露，更换后恢复正常。处理：更换泄露管路，未造成伤害。
5504__患者因发热、畏寒伴胸闷头晕半天于2023.5.14 14:56入院，入院诊断：发热原因 呼吸道感染 肺炎 冠心病 房颤 心功能4级 高血压病3级 2型糖尿病，入院后使用使用一次性使用真空采血管采取患者静脉血，行血常规化验，观察各类粒细胞计数情况，辅助判断感染分类。使用采血管抽取血液时，真空采血管出现帽身分离，管内真空压力减小，血液抽吸困难，给予更换采血管后顺利抽血。__2023.5.14真空采血管帽身分离，血液抽吸困难。更换采血管，顺利抽血。
5505__患者因胸闷10天，伴胸痛5天，疱疹4天于2023.5.9 8:32入院，诊断冠心病 心功能3级 高血压病3级 脑出血后 带状疱疹，入院后即刻给予一次性心电电极贴于胸前皮肤导联，连接心电监护仪监测患者心率变化，指导心脏用药。2023.5.12早晨8:45查房诉胸前电极处皮肤瘙痒，抓挠后破溃，给予停止使用，未再使用电极及心电监护仪。__2023.5.12电极使用后致皮肤破溃，停用电极监护。
5506__2023年5月15日，创伤外科护士在准备用注射泵给患者输注时发现注射泵不工作，设备科联系厂家售后进行更换，未造成伤害。经调查，原因不详。__事件：2023年5月15日，输注泵故障，无伤害。处理：设备更换，调查原因。
5507__2023年5月15日，重症监护室护士在使用电动吸引器抽吸废液时，电动吸引器突然停止抽吸，没有负压，送至维修室检修，拆机检查发现供电正常，但电机及气泵卡死不转，进行上油保养后恢复正常运转，未造成伤害。__2023年5月15日，重症监护室电动吸引器失效。维修后重新运转，未导致伤害。
5508__2023年5月10日，患者因阑尾炎入院治疗，给患者输液消毒时，一次性使用无菌护理包内的碘伏棉签折断后，碘伏流不到棉签上，无法消毒，立即更换新的一次性使用无菌护理包，未对患者造成伤害。__2023年5月10日，阑尾炎患者碘伏消毒棉签折断，更换后未伤害患者。立即更换护理包，无伤害。
5509__患者因血压高服用降压药物治疗，2023年4月28日来我中心测量血压，使用台式血压计测量过程中，气球打气由于压力增加，气球与铜气阀之间突然脱落，链接后继续打气，连接处出现松动漏气，造成测量结果不准，立即给予更换血压计，正常测量血压，未对患者造成其他伤害。__2023年4月28日，高血压患者测压，气球脱落导致漏气，更换正常测量血压，未伤害。
5510__患者手指受伤有感染来牟平区文化街道社区卫生服务中心就诊，2023年5月8日给予注射用头孢噻肟钠静脉滴注，护士在加药过程中拧紧针栓，在推注药液至输液瓶内时，针头与针管因密封不良导致药液飞溅出来。立即停止使用，更换新的，正常加药治疗，未对患者造成不良伤害。__2023年5月8日，注射头孢噻肟钠静脉滴注时药液飞溅。及时更换新的针头处理。
5511__2023年2月23日患儿支气管肺炎入院；02月25日10点00分 患儿进行雾化吸入时，雾化管断开，立即更换一次性使用雾化器面罩，并安抚患儿及家属，未对患儿造成不良影响。__2023年2月25日10点：支气管肺炎患儿雾化管断裂，使用一次性雾化器面罩处理。
5512__2023年1月23日支气管肺炎入院。2023年01月30日09点30分给 患儿进行雾化吸入治疗时，雾化管断开，立即一次性使用雾化器面罩，未对患儿造成不良影响。__2023年1月30日，支气管肺炎患儿雾化管断开，立即使用雾化器面罩，无不良影响。
5513__2023年5月5日，患者因扁条体发炎入院，给患者输液排气时发现一次性使用输液器针头堵塞，及时给予更换新的一次性使用输液器，未对患者造成伤害。__2023年5月5日，患者扁条体发炎，输液器堵塞。处理：及时更换输液器，未造成伤害。
5514__2023年5月15日，患者因腰腹疼痛入院，给患者输液时发现一次性使用输液器输液管粘在一起，液体不流通，及时给予更换新的一次性使用输液器，未对患者造成伤害。__2023年5月15日，腰腹疼痛入院，输液器粘连，更换新器无伤害。
5515__2023年5月2日，患者支气管肺炎来我院治疗，给患者输液时，打开一次性使用输液器包装发现输液器内有杂质无法使用，立即更换。__2023年5月2日，支气管肺炎患者输液器内发现杂质。立即更换输液器，监测患者反应。
5516__2023年5月15日，患者阑尾炎来院治疗，给患者手术缝合时，取用可吸收性外科缝线发现该缝合线柔软度异常，立即更换新的可吸收性外科缝线使用，未给患者造成伤害。__2023年5月15日，阑尾炎手术缝合时发现缝线异常柔软。立即更换新缝线，未造成伤害。
5517__2023年5月15日，患者咯血入院，护士给患者输液过时发现一次性使用输液器无轮滑，立即更换新的输液器使用。__2023年5月15日，患者咯血入院，输液时一次性器无轮滑。及时更换。
5518__2023年3月27日患者支气管肺炎入院。04月02日11点00分 患儿进行雾化吸入时，雾化管断开，立即停止雾化，更换一次性使用雾化器面罩，安抚患儿及家属，未对患儿造成不良影响。__2023年3月27日支气管肺炎入院，04月02日雾化管断开。重新操作雾化器，安抚患儿。
5519__2023年2月23日支气管肺炎入院。03月2日09点00分 给患儿进行雾化吸入时，雾化管断开，立即停止雾化，更换一次性使用雾化器面罩，并安抚患儿及家属，未对患儿造成不良影响。__2023年2月23日支气管肺炎入院，03月2日09点雾化管脱落，更换面罩处理。
5520__患者行左眼超声乳化抽吸术+人工晶体植入术，手术顺利，人工晶体放置人工晶状体植入系统顺利，但植入系统开口尺寸问题导致人工晶状体推入失败，扩大开口后，重新将人工晶状体植入，未对患者造成不良影响__左眼超声乳化+人工晶体植入，人工晶体推入失败，扩大开口后重植。处理：重新植入人工晶状体，未造成不良影响。
5521__患者因患十二直肠癌于2023.04.13入院治疗，2023.04.14护士遵医嘱给予患者胃肠减压，使用鼻贴固定胃管，次日鼻贴脱落固定不住，予以更换，重新进行固定。__2023.04.14，患者因十二直肠癌做胃肠减压，鼻贴脱落未固定，更换固定。
5522__2023年4月13日清洗班护士发现1号清洗消毒机运行过程中报警出现故障，造成器械无法清洗消毒，发现后立即通知设备科，查找原因并给予维修，及时更换蠕动加油泵。__2023年4月13日，1号清洗消毒机故障，造成器械无法清洗消毒。立即通知设备科，更换蠕动加油泵。
5523__患者因血尿5个月，诊膀胱癌10天，排尿困难2天，为继行治疗于2023.02.20日入院，患者于2023.2.20进行膀胱冲洗时发现头皮针衔接处不紧实，渗漏液体，立即重新更换输液器后正常进行输液治疗。__2023.02.20，膀胱冲洗时输液器渗漏液体。重新更换输液器，正常输液治疗。
5524__患者因诊肺癌半年余，化放疗后2月余，为继行治疗于2023.03.10入院，2023.03.13护士为患者进行氧气吸入，给予吸氧时发现一次性使用湿化瓶瓶口破裂。后立即更换湿化瓶，正常为患者进行氧气吸入。__2023.03.13，肺癌患者吸氧治疗，湿化瓶破裂。立即更换湿化瓶，继续吸氧。
5525__患者因发现左肺占位9个月，左肺癌2周期化疗后1月余，为继行治疗于2023.01.30日入院，患者于2023.02. 03行静脉采血，进行采血时发现一次性使用静脉血样采集针皮塞处弯曲破裂，立即给予更换，正常为患者进行静脉采血。__2023.02.03，患者采血针皮塞破裂，更换针头，继续采血。
5526__患者因肝癌于2023.04.09入院治疗，2022.04.10护士遵医嘱为患者进行输液时发现输血器没有排气管，造成病人输液时出现液体瓶内无压力引起回血，后立即更换输血器正常为患者进行输液。__2023.04.10肝癌患者输液时压力回血，更换输血器正常。
5527__患者因诊左肺癌于2023.03.08入院治疗，2023.04.05护士遵医嘱为患者进行雾化吸入，给予吸入时发现药物雾化器无连接管，后立即更换药物雾化器正常为患者进行药物雾化治疗。__2023.04.05，肺癌患者雾化治疗中药物雾化器无连接管，及时更换正常雾化器完成治疗。
5528__2023年4月30日，患者在检验科使用全自动血液流变测试仪进行检测时，轴尖宝石轴承损坏，是标本结果质量受影响。联系工程师更换新的轴承，重新定标后轴承使用。__2023年4月30日，检验科使用全自动血液流变测试仪时，轴承损坏，导致结果不准确。工程师更换新轴承，重新定标。
5529__2023年5月02日，患者因先兆流产至我科肌肉注射黄体酮40mg，护士遵医嘱检查注射器外包装，无漏气，在有效期内后打开，发现注射器针筒破裂，立即更换注射器，抽取药液，给患者注射，未给患者造成不良后果__2023年5月02日，先兆流产注黄体酮40mg，注射器破裂。立即更换注射器，未造成不良后果。
5530__2023年4月30日，患者在检验科使用全自动生化分析仪进行肝功能检测时，因温度控制器损坏，生化仪持续报警，标本检测质量受影响。联系工程师更换新的温度控制器，并重新定标后可以正常使用。__2023年4月30日，使用生化分析仪检测肝功能，温度控制器损坏导致检测质量受影响。联系工程师更换新温度控制器，重新定标。
5531__2023年5月2日会阴缝合时，为产妇擦拭血液使用，在为产妇进行会阴缝合时，打开医用脱脂纱布块，发现外包装漏气。发现后及时更换新的无菌脱脂纱布块，分析属质量问题，未对患者造成严重不良后果及伤害伤害。__2023年5月2日，会阴缝合时纱布包装漏气。更换纱布，未造成严重后果。
5532__患者因绝经21年，阴道流血13天于2023-04-25 收入院，入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，5月4日遵医嘱为患者进行采血化验，护士入病房为患者进行静脉采血，采集血液的过程中，更换采血管时，采集血液一端的保护套脱落，漏出针尖，导致血液外流，护士的手部及患者的胳膊上都被污染，沾上了血液，为患者做好解释后，更换采血针，重新为患者进行采血。__绝经患者采血时针头脱落污染护士和患者，重新采血。处理：清洁处理，重新采血。
5533__2023年5月1日，上午为儿童测谷丙转氨酶，消毒皮肤时，在新开的在有效期内的棉签中，发现其中两支棉签有棉花发黄，拆开有黑灰色杂质，发现后立即更换，未引起家长不满。__2023年5月1日，儿童测谷丙转氨酶，消毒时发现两支棉签有异物。立即更换，家长未反感。
5534__患者因烦渴、多饮、多尿1年余，加重伴腹痛1月余于2023-04-29 08:20收入院，入院诊断2型糖尿病伴血糖控制不佳，入院后完善相关辅助检查，护士遵医嘱为患者补充液体，在为患者输液过程中输液器换气口漏液，导致输液失败，重新更换输液器后，方才输液成功。__输液器漏液，导致输液失败。重新更换输液器成功。补充液体，密切观察患者情况，报告医生并记录。
5535__患者因取环失败后腹痛12小时于2023-04-26 23:07收入院，入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，5月1日遵医嘱给予患者药物治疗，为患者进行静脉输液，静脉输液过程中，输液器排气阀排气不畅，无法正常使用，遂更换新的输液器重新为患者进行静脉输液。__2023-05-01患者输液排气阀不畅，更换新器重新输液。
5536__患者因胸闷憋气就诊，遵医嘱给予持续吸氧，连接鼻氧管后发现氧气湿化瓶底部有水珠，查找原因发现氧气湿化瓶底部有裂纹，随即更换新的一次性使用鼻氧管，并向患者及家属解释，并取得理解。__患者因胸闷憋气求医，连接鼻氧管，发现湿化瓶底裂纹，更换新鼻氧管处理。
5537__患者因重度子痫前期，行剖宫产术术毕遵医嘱2023.5.2晨为患者采集血液，采血过程中，更换采集管时，发现采血针一端保护套脱落，导致血液外流，护士手部及患者胳膊均被血液污染，给患者做好解释工作，更换新采血针，重新穿刺。__2023.5.2早，患者子痫前期剖宫产，采血时针保护套脱落，污染手部，重新穿刺处理。
5538__患者因经量增多13年，继发性痛经2年于2023-5-4 收入院，入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，5月8日遵医嘱给予患者药物治疗，为患者进行静脉输液，静脉输液过程中，输液器排气阀排气不畅，无法正常使用，遂更换新的输液器重新为患者进行静脉输液。__2023-5-8，患者输液过程中输液器排气阀排气不畅，更换输液器重新输液。输液器维修。
5539__2023年5月2日   患者因子宫肌瘤于我科实施子宫全切手术，术中可吸收外科缝线（2-0）缝合过程中出现针线分离，无法使用。器械护士发现后及时更换缝线，未对患者造成伤害。分析为缝线质量问题。__2023年5月2日，子宫全切手术中，缝线分离，更换缝线处理。
5540__2023年4.25准备为患者行剖宫产，术前准备时发现纱布块包装透气，有破损，立即更换纱布块。未对患者造成伤害__2023年4.25，准备剖宫产，发现纱布块包装破损，及时更换。
5541__2023年3.28患者准备行剖宫产，为患者做术前准备发现纱布垫中有头发，立即更换纱布垫。未对患者造成伤害__2023年3.28，剖宫产术前更换纱布垫发现头发，未伤害患者。
5542__患者于2013年5月7日在我院住院治疗使用一次性使用防针刺静脉留置针，使用后于5月9日发现患者穿刺部位出现红肿现象，无发热现象，立即给予拔除一次性使用静脉留置针，1日后，皮肤红肿症状逐渐缓解。__2013年5月7日，使用留置针后出现红肿。拔除留置针，症状缓解。
5543__2023-05-11 08:50为+002患者陈少波采集血标本时，发现一次性使用真空采血管内没有负压，立即更换一次性使用真空采血管继续采集血标本。未造成不良影响。__2023-05-1108:50，采血时一次性真空采血管无负压，更换采血管重新采集血标本。处理及时。
5544__2023-05-07 19:30值班护士准备为14床患者进行输液治疗，准备物品时发现一次性使用静脉输液针没有针头，立即更换一次性使用静脉输液针为患者进行输液治疗，未对患者造成不良影响。__2023-05-0719:30，输液治疗中，无针头输液针，及时更换。
5545__2023年5月10日，患者因剖宫产术后，遵医嘱为患者采集血分析血标本，护士按正规操作为患者穿刺成功后，血液从采血针的橡胶头处漏血，立即拔出针头嘱患者按压。护士更换新的采血针再次采血，顺利采集血标本。给患者带来痛苦，安抚患者情绪。__2023年5月10日，剖宫产术后穿刺失败，漏血。护士重新穿刺成功，安抚患者情绪。
5546__2023年5月9日，患者因剖宫产术后第一天，护士为患者静脉输液，检查输液器时发现输液器针尖暴露于针帽外，停止使用，立即更换新的输液器后正常使用，未对患者造成不良反应。__2023年5月9日，剖宫产术后患者输液器针尖暴露，更换正常使用。
5547__患者因发作性双下肢乏力10余天于2023-05-09 收入院，入院诊断双下肢乏力原因待诊，入院后完善相关辅助检查，遵医嘱为患者心电监护，在为患者撤心电监护仪时发现心电电极引起过敏，发红发痒，用碘伏为患者患处进行消毒，向患者及家属做好解释工作，并得到患者及家属的理解。__2023-05-09患者因双下肢乏力入院，心电监护中发生电极过敏反应。用碘伏消毒，解释后得理解。
5548__患者因继发性痛经12年，加重伴月经量增多5年，尿频2年于2023-5-8 收入院，入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，5月11日行海扶刀手术，遵医嘱给予导尿术，引流出尿液后尿袋无法放尿，发现尿袋出口为封闭状态，无法正常使用，向病人做好解释工作，更换新的尿袋。__入院12年继发性痛经伴月经量增多，手术导尿术后尿袋封闭，更换新尿袋。
5549__2023年5月10日，因术后患者滴完一瓶液体后，为其配制下一瓶药液时，打开注射器，固定针头时，发现针管乳头断裂。更换新的一次性注射器后，使用正常。__2023年5月10日，术后患者滴完一瓶液体后，配制下一瓶药液时，注射器针头断裂。更换新注射器后使用正常。医疗不良事件已报告并记录，患者情况稳定。
5550__2023年5月10日，因术后患者滴完一瓶液体后，为其配制下一瓶药液时，针头堵塞，导致抽不动药液，查看后发现针头堵塞，更换一次性注射器后，使用正常。__2023年5月10日，术后患者滴完一瓶液体，更换针头时发现堵塞。处理：更换一次性注射器，正常使用。
5551__王一先，女，30岁，2023.5.1号收入我院，入院诊断慢性盆腔炎性疾病，慢性宫颈炎阴道炎，医生给其阴道灌洗上药前常规消毒外阴，给予奥硝唑氯化钠注射液0.5g,乳酸左氧氟沙星注射液0.2g静脉点滴，灌洗上药前常规消毒外阴时打开一次性使用无菌阴道扩张器包装发现扩张器卡扣断开,并立即更换了新的扩张器，未对患者造成伤害__2023.5.1，慢性盆腔炎，灌洗时无菌扩张器卡扣断开。立即更换扩张器。
5552__病人因肺部感染入住我院内科病区，2023年5月3日8:35遵医嘱输液，顺利穿刺后，输液顺利，8:45发现输液停止，经检查，发现排气孔不通畅，遂更换新的输液器，输液顺利进行。__2023年5月3日8:35，肺部感染患者输液，排气孔堵塞。更换输液器，顺利处理。
5553__2023年5月15日，神经外科病房住院病号在升起床板时摇把突然断裂，通知维修人员到场后进行了更换，没有造成伤害。__2023年5月15日，床板摇把断裂，更换后无伤害。
5554__2023年1月15日，神经内病房住院病号在升起床档时发现无法锁定，通知护士，维修人员到场后对损坏的床档进行了更换，没有造成伤害。__2023年1月15日，神经内病房病号床档无法锁定，维修人员更换床档，无伤害。
5555__2023年1月15日，神经内科病房住院病号在升起床档时发现无法锁定，通知护士，维修人员到场后对损坏的床档进行了更换，没有造成伤害__2023年1月15日，神经内科病房床档损坏，无法锁定。维修人员更换床档，未造成伤害。
5556__2023年5月15日，神经内科病房住院病号在升起床档时发现无法锁定，通知护士，维修人员到场后对损坏的床档进行了更换，没有造成伤害。__神经内科病房床档无法锁定，更换后解决。
5557__2023年5月9日开发区分院在为患者笑气治疗前，护士准备用物时发现一次性输氧管连接异常两端一样，无法连接__2023年5月9日，笑气治疗前，患者输氧管连接异常。处理：立即更换正确连接器，并密切监测患者状况。
5558__2023年5月10日09:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用无菌溶药注射器护士拆开包装后发现注射器针栓处断裂，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年5月10日09:00静脉输液治疗，溶药注射器针栓断裂。立即更换注射器。
5559__2023.4.18 08:：00为10床范荣梅患者做膀胱冲洗，以做到冲洗膀胱、预防感染，使用时发现排气管未见针头。未给患者使用及造成伤害__2023.4.1808:00，10床范荣梅膀胱冲洗未发现排气管针头，未造成伤害。处理：重新确认医疗用具完整性。
5560__患者因宫颈癌于2023-5-4日10:00分在全麻下行经腹全子宫切除术加盆腔淋巴结清扫术，手术医生术中使用超声刀头对组织进行止血及分离过程中，刀头出现自动停止，且显示无使用次数，立即更换新的超声刀头后继续手术，后科室上报器械不良事件。__2023-5-4宫颈癌全子宫切除术中使用超声刀头故障。需进行器械检测和报告。
5561__患者因右内踝骨折入院，拟行手术治疗。2023-5-3日7:00分护士遵医嘱为患者进行术前导尿，常规检测尿管时，发现导尿管水囊注水后不居中，如果使用易引起尿管脱落，立即更换另一无菌导尿包，未对患者造成不良后果。__右内踝骨折手术导尿，水囊不居中，更换导尿包。
5562__患者因泌尿系结石入院行手术治疗，术后遵医嘱给予药物雾化吸入治疗。2023-4-30日10:04分护士准备使用医用面罩式雾化器时，发现雾化器连接管漏气，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-4-30泌尿系结石术后雾化器连接管漏气，更换。
5563__患者因腰椎间盘突出入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-5-9日6:00分夜班护士准备使用一次性回缩式静脉采血针为患者采血时，发现采血针针头弯曲，无法使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-5-9，腰椎间盘突出患者采血时发现针头弯曲。更换采血针。
5564__患者因左胫骨骨折入院行手术治疗，2023-5-2日10:44分护士准备为患者行静脉输液，将输液接头与输液器进行连接时，发现多次弹出无法正常连接，立即更换另一输液接头，未对患者造成不良后果。__2023-5-2，左胫骨骨折患者静脉输液接头无法连接，更换接头。
5565__患者因尿毒症于2023-5-4日11:36分在透析室行血液透析治疗，护士为患者进行上机后发现设备漏血报警，查看发现一次性使用血液透析器有轻微破膜，立即给予回血并更换新的透析器后重新预冲上机，与患者做好充分沟通。__2023-5-411:36患者血透治疗出现透析器破膜，回血更换透析器。
5566__患者因胃恶性肿瘤入院，使用PICC置管以输注化疗药物。2023-4-30日13:10分责任护士准备使用一次性中心静脉置管换药包对PICC置管以维护换药时，发现包内缺少纱布块，无法操作，立即更换另一置管换药包，未对患者造成不良后果。__2023-4-30:胃癌患者PICC置管更换药包缺少纱布。立即更换完成置管换药。
5567__患者因膝关节感染入SICU，遵医嘱行静脉输液治疗。2023-5-3日8:50分护士准备使用一次性精密输液器时，发现输液器莫非氏滴管漏液，无法继续使用，立即更换另一精密输液器，未对患者造成不良后果。__2023-5-38:50，膝关节感染患者使用输液器莫非氏滴管漏液，更换后未造成不良后果。
5568__患者因肺栓塞入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-5-7日15：00分护士为患者进行采血，当采血针与真空采血管分离时，采血管橡皮塞出现脱落，立即更换另一真空采血管后完成血标本采集，未对患者造成不良后果。__2023-5-7采血橡皮塞脱落，更换采血管完成采集。
5569__患者矽肺入院，遵医嘱行静脉输液治疗。2023-5-5日9：30分护士输液前准备使用预充式导管冲洗器进行留置针冲管时，发现冲洗器活塞脱落，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-5-5，矽肺患者输液时，导管冲洗器活塞脱落，更换后无不良后果。
5570__患者因尿毒症入院，遵医嘱行静脉输液治疗。2023-5-8日10：20分责任护士操作前常规检查输液器时，发现输液器茂菲氏滴管有裂痕，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-5-8，患者因尿毒症入院，遵医嘱行输液治疗。输液器茂菲氏滴管裂痕，更换，无不良后果。
5571__患者因心梗入院，遵医嘱行静脉输液治疗。2023-5-5日9:14分责任护士操作前常规检查输液器和排气时，发现输液器排气孔漏液，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-5-5，心梗患者输液器漏液，未造成不良后果。更换输液器。
5572__患者因肺炎入院，遵医嘱行静脉输液。2023-5-7日8:00分责任护士准备为患者进行输液，使用预充式导管冲洗器对留置针冲管时，发现冲洗器针筒与活塞衔接不严，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-5-7患者肺炎入院，责任护士更换冲洗器。
5573__患者因药物中毒于2023-5-7日10:00分入急诊科抢救室，立即行心电监护。患者生命体征平稳后，遵医嘱停止监护，护士在撤下心电监护导联线时发现心电电极导电扣松脱，给予一并取下，未对患者造成不良后果。__2023-5-7，药物中毒患者入急诊室心电监护，导联扣松脱，未伤患者。处理：核实电极粘贴。
5574__患者因肺栓塞入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-5-7日15:00分护士使用一次性回缩式静脉采血针为患者采血，将采血针自负压采血管内拔出时，发现采血针末端漏血，因已完成血标本采集，未对患者造成不良后果。__2023-5-715:00，肺栓塞患者采血时采血针漏血。妥善处理医疗废物，记录事件。
5575__患者因尿毒症在血液透析室行血液透析治疗，2023-5-4日13：28分护士为患者进行透析治疗至12分钟时，患者出现咳嗽、呼吸困难症状，立即停止透析，给予左侧卧位头低足高位，持续高流量面罩吸氧，持续心电监护等紧急处理，同时报告科主任及设备科，半小时后患者病情趋于稳定。工程师进行维修检测发现透析机空气报警设置值过低，管路内微小气泡无法检测到，空气监测器不报警，联系厂家前来检查。__2023-5-4日，透析患者因空气报警设置值过低，导致气泡无法检测，发生呼吸困难。紧急处理：停止透析，持续吸氧，告知医生，维修透析机。
5576__患者经尿道前列腺切除术术后第二天，2023.4.20日护士遵医嘱为患者静脉输液治疗，输液结束后为患者封管时，发现预冲式导管冲洗器与头皮针连接后，旋扭不紧密，导致预冲中液体渗出，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__术后第二天前列腺切除术患者输液时预冲导管渗漏。立即更换导管，未造成不良影响。
5577__患者于2023.4.27日行宫内节育术，使用该产品，术者打开包装，检查发现其铜丝脱落，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.4.27行宫内节育术，铜丝脱落，更换后无不良影响。
5578__患者于2023.4.26日在手术室行喉肿瘤切除术、气管切开术，使用该产品，术前打开包装，充气检查时发现气囊漏气，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.4.26手术室行喉肿瘤切除术、气管切开术，手术中气囊漏气，更换气囊。
5579__患者因梗阻性黄疸住院治疗，2023.5.3护士遵医嘱为患者静脉输液，使用该产品，留置针穿刺时发现针头无法完全回退，立即予以更换，二次穿刺治疗。增加了患者痛苦。__2023.5.3，梗阻性黄疸，静脉输液，针头无法回退。处理：更换针头，二次穿刺治疗。
5580__患者因肺肿瘤住院手术治疗，2023.4.28日晨护士遵医嘱为患者采集空腹静脉血，使用该产品，护士常规操作，穿刺成功采血针上的橡皮针头皮塞脱落，导致采血时血流出采血试管外，造成血标本污染，立即予以拔出穿刺针，更换后重新抽血，留取血样。增加了患者痛苦。__2023.4.28患者因肺肿瘤手术治疗，采血时针头皮塞脱落污染标本。处理：拔出针头，重新采血，留取血样。
5581__患者因急性消化道出血住院治疗，2023.4.29日护士遵医嘱静脉泵入生长抑素，使用该产品，检查发现注射器针头连接处损坏，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__急性消化道出血，生长抑素泵入时针头损坏。及时更换，无不良影响。
5582__患者肺癌术后第三天，持续胸腔闭式引流，使用该产品，护士使用常规连接引流瓶后，发现其无水柱波动，检查后发现接口不通，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__患者肺癌术后第三天胸腔闭式引流，连接接口不通，更换引流瓶。
5583__2023.04.24技师例行设备使用前检查时，发现蓄电池提示电量变低，影响工作进程，联系医工处维修，工程师检查为蓄电池故障，未对患者造成不良影响。__2023.04.24蓄电池故障，未对患者造成不良影响。工程师检查并维修蓄电池。
5584__2023.04.24医务人员使用医用冷藏箱时听到冷藏箱噪音异常大，且箱体有震动，立即联系设备科维修，工程师检查为压缩机故障，未对患者造成不良影响。__2023.04.24，医用冷藏箱异常噪音，震动。压缩机故障。维修。
5585__患者于2023.05.02 在手术室行腔镜下结肠l肿瘤切除术，为了无菌操作无影灯，准备该耗材，物品准备过程中发现机头罩的拖与把手的连接部分离。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.05.02，腔镜肠l肿瘤切除，机头罩损坏。更换后无不良影响。
5586__2023.04.27技师例行使用前检测，对C臂进行升降操作，发现C臂无法升降，联系医工处维修，工程师检查为保险故障，未对患者造成不良影响。__2023.04.27技师检测C臂升降故障，未对患者造成影响。维修保险故障。
5587__患者因心肌炎于2023.04.04入院治疗，护士遵医嘱给予静脉输液时，护士发现输液器排气孔排气不好，瓶体会瘪，容易回血，后更换输液器后正常进行输液。__2023.04.04心肌炎患者静脉输液，输液器排气不畅，回血。更换输液器后正常输液。
5588__2023.05.05日11:30为患者加药时注射器乳头断裂，已停止使用，更换注射器。未对患者造成不良影响__2023.05.05加药注射器乳头断裂，更换注射器，患者无不良影响。
5589__患者于2022.3.28入科后置入中心静脉置管，给予中心静脉测压，使用有创压力传感器时，连接好管路，加压袋加压后，从冒菲式滴管处漏液。立即更换，未对患者造成不良影响。__2022.3.28：中心静脉测压时连有创传感器漏液，立即更换。
5590__患者于2023.4.24日在手术室行经尿道输尿管/肾盂激光碎石术，使用该产品，术者常规操作，正确连接后，使用时发现无输出，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.4.24，经尿道激光碎石术后无输出，更换器械。
5591__病人因卵巢囊肿在2023年4月25日在全身麻醉下行双侧卵巢和输卵管切除术，病人为了缓解术后疼痛，佩戴电子镇痛泵，回病房后，电子镇痛泵异常报警，重启电子镇痛泵后，恢复正常。__2023年4月25日，卵巢囊肿手术后电子镇痛泵异常报警。重启后恢复正常。
5592__患者因输尿管结石需手术入院，于2023.05.11 拟在全身麻醉下行经尿道输尿管/肾盂激光碎石术，准备有创动脉测压管路时，发现压力传感器滴液壶破损漏液，随立即更换传感器，完成麻醉，对患者未造成任何影响。__2023.05.11输尿管结石术前更换压力传感器，无影响。
5593__患者于2023.4.19日在手术室行经尿道输尿管镜肾盂激光碎石术，使用该产品，术者常规操作，安装时出现光纤断裂，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.4.19手术室行碎石术，装置光纤断裂。更换装置，未对患者造成不良影响。
5594__2023-4-19日14：03分CT.MR室技师准备使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查时，发现该设备检查床反复进出，不能扫描，即报修医院设备科，经工程师查看错误日志，判断准直器无法移动，更换准直器和准直器控制板后故障解除。__2023-4-19，X射线摄影设备准直器故障，更换准直器及控制板解决。
5595__2022年4月5日，科室常规备物检查时发现未开封棉签，封口处有缺损，及时更换新医用棉签，检查无异常后使用，未造成不良后果。__2022年4月5日，未开封医用棉签封口缺损，更换后正常使用，无不良后果。
5596__2023.4.24患者因扩张型心肌病，肾功能不全，为减轻水肿、调节水电解质平衡，行床旁血液滤过治疗,使用该产品，专科护师常规操作，上机治疗10min后，患者出现胸闷憋气症状，不能平卧，坐起略缓解，遵医嘱给予地塞米松5mg缓慢静推，持续吸氧，约40min后缓解，继续透析治疗。相对增加了血透治疗风险。__2023.4.24扩张型心肌病患者床旁血液滤过治疗后出现呼吸困难，给予地塞米松5mg静推，吸氧缓解。
5597__患者因尿毒症于2023-4-22行血透治疗，使用该产品，专科护师常规操作，打开包装，安装管路过程中发现静脉壶上端有疑似头发异物，立即停止安装，更换管路。未对患者造成不良影响。__2023-4-22，尿毒症患者血透治疗中出现疑似头发异物，更换管路处理。
5598__2023.04.06 护士为病人做静脉输液时，发现无菌输液接头及延长管阻塞，立即给与更换新无菌输液接头及延长管，再次检查无问题后完成此项操作，未对患者造成二次伤害。__2023.04.06静脉输液过程中输液接头阻塞，及时更换完好，未对患者造成二次伤害。
5599__2023.04.16护士为患者静脉输液前使用医用棉签消毒时，发现其中一棉签上脱脂棉缺失，立即给予更换新医用棉签，再次检查无问题后完成此次操作，未对患者在成二次伤害。__2023.04.16输液前消毒，一棉签缺失。更换新棉签完成操作，未对患者造成二次伤害。
5600__患者因慢性肾脏病行血液透析治疗，2023-4-26日12：21分护士准备为患者行血液透析治疗，预冲时发现一次性使用血液透析器前端可见黑色杂物，无法继续使用，立即更换透析器，重新预冲上机，与患者做好充分沟通解释。__2023-4-26，血透治疗前端杂物，更换透析器后重新上机。
5601__2023.04.09，患者因肺部感染入院，在给患者加药时，使用20ml注射器时，打开包装发现没有针头。及时更换新的注射器，再次检查无问题后继续加药完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.04.09，肺部感染患者加药时注射器无针头，换新注射器加药完成。
5602__患者因膝关节骨性关节炎入院，遵医嘱行静脉输液。2023-4-26日8：00分责任护士准备为患者输液时，发现输液器穿刺器断裂，无法插入液体袋内，立即更换另一输液器，未对患者造成不良后果。__2023-4-26，膝骨性关节炎患者输液器穿刺器断裂，及时更换新器材，无不良后果。
5603__患者于2023年4月24日在手术室行腔镜下肾肿物切除术，使用超声刀切割凝血，术者常规操作，使用过程中突然手柄无法闭合，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023年4月24日，腔镜下肾肿物切除术中超声刀突然失灵。处理：及时更换器械。
5604__2023年4月22日，患患因咳喘入院治疗，入院后行静脉留置针穿刺给予缓解喉痉挛药物治疗。25日护理人员为患儿进行输液过程中发现留置针延长管连接Y型管接头处断裂，立即拔处，更换留置针重新置入，给患者造成二次伤害。__2023年4月25日，患儿因咳喘入院，输液时留置针断裂。及时拔除更换留置针。
5605__2023年5月4日，患者因乳腺肿瘤入院，术后连接伤口负压引流瓶系统引流，5日医师为患者换药时发现伤口负压引流瓶系统引流瓶负压阀不工作并漏气，多次调试不好，更换产品使用。__2023年5月4日，乳腺肿瘤术后伤口负压引流不工作漏气。医师更换产品使用。
5606__病人因支气管肺炎入住我院内科病区，2023年5月1日9:15遵医嘱输液准备工作中，发现输液器管壁附着气泡，排气困难，反复排气三遍，直至气泡排干净，输液顺利进行。__2023年5月1日，支气管肺炎患者输液时输液器管壁附着气泡，排气困难。及时反复排气，确保输液顺利进行。
5607__2023年5月11日，患者肺炎入院，护士给患者输液时发现一次性使用输液器墨菲氏滴管上端有黑点，擦拭不掉色，立即更换一次性使用输液器，未给病人造成伤害。__2023年5月11日，肺炎入院，输液器污染。立即更换，并报告。
5608__2023年5月9日，患者因肺炎入院，护士给患者导尿时发现一次性使用无菌硅胶导尿管气囊破损，立即更换，未给患者造成伤害。__肺炎患者导尿时硅胶导管气囊破损，更换导管。
5609__2023年05月02日，患者因头部的损伤来院治疗，给患者输液时发现一次性使用精密过滤输液器排气管口漏药，立即更换，未给患者造成伤害。__2023年05月02日，头部损伤输液，排气管口漏药。更换输液器，未造成伤害。
5610__2023.05.12患者刘英发因患脑梗死收入我院，手术前为患者备皮时，发现备皮包中刀片迟钝，无法将毛发刮干净，立即更换新的一次性使用备皮包，未对患者造成伤害。__2023.05.12刘英脑梗死，备皮手术时刀片迟钝，更换备皮包。立即更换备皮包，未对患者造成伤害。
5611__2023.05.12灭菌器无法运行，显示腔体温度过低，停止使用后通知维修人员进行维修。未对患者造成伤害__2023.05.12患者灭菌器温度过低，未受伤害。通知维修人员。
5612__2023年5月8日早晨8时15分，患者高血压来医院测量血压，测量时发现血压计袖带漏气，立即更换血压计测量血压。__2023年5月8日，高血压患者测量血压时血压计袖带漏气，更换血压计重新测量。
5613__患者因脑动脉瘤需手术入院，于5月10日10:00在局部麻醉下行股动脉插管全脑血管造影术，11:15术者手压穿刺点20分钟止血，11:35给予医用压力弹性绷带压迫止血，返回病房。14时护士巡视患者发现弹性绷带卷边，与皮肤不粘连，立即报告值班医生，给予更换压力绷带重新压迫止血，造成患者穿刺点少有出血。科室反应此批号产品普遍存在卷边、不粘问题，与之前产品的质量存在明显差别。__5月10日，全脑血管造影手术后穿刺点出血，弹性绷带不粘。及时更换压力绷带压迫止血。
5614__2023年5月8日08:30左右遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用输液器护士进行排气时发现输液器调节开关处破裂，遂于立即更换，输液正常进行，未对患者造成影响。__2023年5月8日08:30左右，静脉输液治疗中输液器破裂。立即更换输液器，正常进行输液。
5615__患者，女，因患肠癌后，求进一治疗，门诊以肠癌收入院，因肠梗阻进行负压引流，化验血后钠低，遵医嘱给予钠泵泵入。护士在进行输注时发现，一次性使用输液延长管有漏液现象。护士及时更换，家属无异议。__肠癌患者因梗阻住院。输液管漏液，及时更换，家属同意。
5616__2023年4月20日，医护人员在给患者外伤缝合时，发现缝合线断裂，后更换缝合包，为患者完成外伤缝合，未对患者造成伤害。__2023年4月20日，外伤缝合时线断裂，更换缝合包。
5617__患者于2023年4月15日因支气管炎入院治疗，7:35静脉滴注二羟丙茶碱时，护士发现输液器滑轮滴速失控，立即停止使用，更换新的，未对患者造成伤害。__2023年4月15日，支气管炎入院治疗，静脉滴注二羟丙茶碱，输液器滑轮失控，更换新的。
5618__患者于2023年5月13日因慢性阻塞性肺疾病入院治疗，10:05护士为其配注射用哌拉西林钠他唑巴坦钠的试敏时，发现注射器的针管与针头连接不良，立即停止使用，更换新的，未造成伤害。__2023年5月13日，慢性阻塞性肺疾病患者配注药时针头连接不良，处理及时，未伤及患者。
5619__2023年4月26日09:15遵医嘱为患者进行体温测量，在使用玻璃体温计护士例行检查时发现体温计无法降至35℃以下，遂于立即更换，新的正常使用，未对患者造成影响。__2023年4月26日，体温计测量失败，立即更换。
5620__患者女，76岁，于5.5日为患者进行颅脑核磁共振检查时，患者口袋里装有硬币被吸附，后扫描过程中出现伪影，无法正常扫描，待工程师来检修__核磁共振扫描时硬币干扰，造成伪影。待工程师检修。
5621__患者女，76岁，于5.5日为患者进行眼底检查时使用裂隙灯，打开裂隙灯开关，接通电源发现裂隙灯不亮，经检查系灯泡短路引起，立即通知设备科更换灯泡，后恢复正常使用__5.5日眼底检查时，裂隙灯短路。通知设备科更换灯泡后恢复正常。
5622__2023年4月27日患者支气管肺炎入院。2023年04月29日15时，责任护士在给患者输液加药时发现一次性使用无菌溶药注射器针头处断开，立即更换一次性使用无菌溶药注射器，未给患者带来不良影响。__2023年4月27日，患者支气管肺炎入院。2023年04月29日15时，更换一次性使用无菌溶药注射器，未影响患者。
5623__2023.4.22日患者呼吸道感染入院。2023.04.28 日09时给患者进行排痰治疗时发现排痰系统管路断裂，立即更换全胸腔高频脉冲排痰系统，未对患者造成不良影响。__2023.4.28患者排痰治疗时管路断裂，更换设备。
5624__患者因外伤致右膝半月板破裂于2023-04-17日入院，入院后完善相关检查及检验，定于2023-04-19日行手术治疗，术前为患者留置导尿，使用一次性使用导尿盒为患者留置导尿。于患者准备体位后，于患者床前打开导尿包，常规消毒后，检查导尿管无漏液/漏气，常规检查球囊预充液，发现球囊无法充起，预充液无法打入球囊。为避免尿管脱落，立即更换新的导尿包，为患者留置导尿。__2023-04-19，右膝半月板破裂患者留置导尿，球囊无法充起，更换导尿包成功。
5625__患者5月9日手术，术中予以导尿。5月11日患者发现导尿管周围漏尿。予以拔除导尿管嘱病人自行排尿。未产出明显伤害。__5月11日，患者导尿管周围漏尿。拔除导尿管，嘱其自行排尿。
5626__2023-05-12患者因外伤致右手拇指背部皮肤裂伤入院，2023-05-12入院后医师予以急诊局麻下行清创缝合术，术中医生佩戴一次性使用灭菌橡胶外科手套，术后20分钟医生发现手背部出现大片红肿/瘙痒，伴局部破溃。立即予以冷敷左西替利嗪抗过敏治疗，医生手背部红肿、瘙痒症状明显缓解。__2023-05-12右手拇指缝合术后出现手背红肿、瘙痒。立即冷敷、西替利嗪抗过敏治疗。
5627__患者因左手电灼伤5月9日入院。入院后予以输液预防感染治疗。5月11日输液时发现调速滚轮活动不灵。予以更换，未造成伤害。__5月11日，左手电灼伤患者输液，发现调速滚轮不灵，更换未造伤害。立即更换调速滚轮。
5628__患者于1月17日因肺炎入院。入院后予以药物对症治疗，予以留置导尿。每日进行尿道口擦洗，于5月3日使用该产品是发现托盘漏液，予以重新更换。__1月17日肺炎入院，留置导尿，5月3日托盘漏液，重新更换。
5629__5月10日患者左手指骨骨折入院，入院后予以手术治疗。5月12日予以手术部位换药，预防感染。使用前发现外包装封口开裂，予以废弃，未对患者产生伤害。__5月12日手术中发现外包装开裂，废弃；无损伤。
5630__患者5月10日右胫骨骨折入院，予以石膏外固定，5月11日患者诉患肢瘙痒，去除该产品后发现皮肤发红。予以更换为普通绷带。__5月11日右胫骨骨折患者石膏外固定，出现皮肤瘙痒和红肿。更换为普通绷带。
5631__2023.4.24号，患者由学凤因高血压病，冠状动脉粥样硬化性心脏病收入院，医生给予0.9%氯化钠注射液250ml,舒血宁注射液20ml静脉点滴一天一次，给予复方丹参滴丸10丸，一天三次，测血压，2023.5.2号8：30给患者侧来那个血压时，血压计气囊或袖带有漏气现象，气囊打气时水银柱有上下波动现象，血压测量不准确，已为患者更换血压计准确测量__2023.5.2，患者血压计漏气，不准确测量，已更换血压计处理。
5632__2023-05-02患者因外伤致足部开放性骨折、肋骨骨折入院，入院后予以清创缝合，患者诉咳嗽不适，予以雾化治疗。使用雾化吸入器时，发现雾化吸入器包装下端封口处粘合破损，立即予以更换新的完整包装雾化吸入器。__2023-05-02患者雾化治疗时雾化吸入器包装破损，更换新器。
5633__患者因膝关节半月板、内侧韧带损伤入院，完善相关检查后于2023-05-10行关节镜手术治疗，术后予以弹力绷带包扎切口，2023-05-11于患者切口换药后予以医用无菌敷料包扎切口，患者2023-05-11日下午感敷料周围红肿瘙痒，立即予以拆除敷料发现周围皮肤红肿、局部稍破溃。予以切口换药、消毒后纱布包扎，此后患者再无诉切口周围红肿等不适。__2023-05-11，膝关节半月板修复术后出现切口周围红肿瘙痒，处理：纱布包扎切口，消毒。
5634__患者因股骨头坏死于2023-05-05日入院，入院后完善相关检查及检验，除外手术禁忌于2023-05-07日行全髋关节置换术，术后使用自粘式敷料黏贴覆盖切口，2023-05-08日予以患者切口换药时发现敷贴周围红肿、瘙痒。立即予以创面周围消毒、冷敷治疗，患者红肿减轻，更换纱布覆盖创面，患者未诉皮肤红肿不适。__2023-05-08手术后发生皮肤红肿瘙痒，更换敷贴后症状减轻。消毒换药并冷敷。
5635__2023.5.6护士要给患者输液时，打开输液器外包装检查时发现静脉针无针帽保护，立即更换新的注射器给患者使用。__2023.5.6输液器无针帽保护，更换新注射器。
5636__2023.5.11仓库保管员清点仓库时发现该产品消毒包漏液，经调查，可能为产品质量问题或者是产品运输过程中挤压导致破裂，后联系厂家更换。__2023.5.11消毒包破裂导致液体泄漏。厂家更换。
5637__2023.4.24下午14:00行脑血管造影手术，术中使用Y阀对导丝固定，当松懈Y阀时，Y阀头端断裂折断，更换新的Y阀未出现异常情况。__2023.4.24下午14:00行脑血管造影手术，Y阀断裂，更换Y阀。
5638__2023-05-03早上遵医嘱给患者采血，采血针插入采血管时发现，针头漏于乳胶保护套外面，换针继续抽血。__2023-05-03早上采血，采血针漏乳胶保护套外，重新采血。请示医生处理。
5639__2023年2月28日，医护人员为患者导尿时，发现导尿包破裂，后更换换药包，通知经营企业，无法确定产品质量问题还是操作问题。__2023年2月28日，导尿包破裂，更换换药包。
5640__2023年5月11日，患者因龋齿来院就诊，医生在给患者进行治疗时，医生座椅坐垫移位，重新更换座椅并联系设备科。__2023年5月11日，治龋齿时医生座椅移位，更换座椅。联系设备科。
5641__患者于2023年5月1日10:10因外伤来院缝合伤口，伤口处理后在伤口处贴一次性使用无菌敷贴，10:45患者出现皮肤红肿症状，立即停止使用，14：00症状好转。__2023年5月1日，外伤缝合后使用无菌敷贴引发皮肤红肿，停止使用，症状好转。
5642__产妇于2023.5.8 07:59手术助产一女婴，3800g，遵医嘱给予输液时，发现液体无法流进墨菲式滴管，导致输液失败，重新更换输液器后输液完成，未对患者造成伤害。__产妇2023.5.8手术助产，3800g女婴，输液失败，更换器完成，未伤害。
5643__患者因“腹痛伴便血1年”于2023.05.09 08:23收入院，入院后给予二级护理，流质饮食，既往有宫颈癌病史，当日在为患者输血使用留置针时，发现针芯弯曲无法使用，立即更换留置针完成输血，未造成人员伤害。__2023.05.09腹痛伴便血，输血时针芯弯曲。更换针完成输血，未伤人。
5644__患者因扁桃体肿物、急性扁桃体炎 于2023.5.08入院治疗，当日遵医嘱行抗生素静滴时，护士打开输液器包装，发现塑料插瓶针头弯曲，立即更换输液器完成输液，未对患者造成伤害。__2023.5.08，扁桃体炎患者输液器针头弯曲，更换后完成输液。
5645__患者高晓梦因腿面创伤来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店购买压敏胶带治疗，2023年5月3日下午患者回家使用压敏胶带时发现胶带易断裂，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店更换，更换后使用正常。__2023年5月3日，高晓梦购买压敏胶带治疗腿面创伤，发现易断裂。立即更换。
5646__2023年4月30日15时，孙忠艾病人因泌尿系统感染病入院，进行无菌导尿操作治疗，使用一次性导尿包产品时，发生手套破损事件，未产生伤害，经过重新更换导尿包的处置措施，产生效果。__2023年4月30日，孙忠艾病人泌尿感染，无菌导尿操作中手套破损。更换导尿包处理。
5647__顾客杨冰清来烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店购买医用外科口罩，2023年5月2日下午打开使用医用外科口罩时发现口罩带断裂，立即去烟台燕喜堂医药连锁有限公司一千零三十五店更换，更换后使用正常。__2023年5月2日，外科口罩带断裂，更换口罩解决。
5648__患者因犬咬伤来医院就诊，于2023.5.5护士给患者肌肉注射过程中，发现注射器活塞密闭不严，产生漏气，立即更换新的注射器，完成注射操作，未给患者造成影响。__2023.5.5，犬咬伤患者进行肌肉注射时发生注射器漏气。立即更换注射器，完成注射。
5649__患者因排尿不畅于2023年5月2日入院，入院后给予导尿治疗，在导尿过程中尿管硬度不够，在尿道中弯曲易折，损伤尿道，随即更换新的导尿管重新导尿。__2023年5月2日，患者排尿不畅入院，导尿过程中损伤尿道。更换导尿管后重新导尿。
5650__患者因外伤于2023年5月4日入院，入院后给予缝合治疗，在给患者缝合时三角针穿刺费力，病人反映疼痛较大，随即更换圆针头继续缝合。__2023年5月4日，患者因外伤缝合治疗中不适，更换缝合针处理。
5651__患者因胃幽门梗阻于2023年5月3日入院，入院后给予胃肠减压治疗，在给患者插胃管时病人感食道、胃部不适，随即给予患者拔除胃管，发现胃管顶端小帽脱落，停用该产品。__2023年5月3日，患胃幽门梗阻，插胃管时患者感不适，拔管发现胃管顶端小帽脱落，停用该产品。停用胃管，报告供应商。
5652__2023年5月5日08:50时，杜月风病人股骨颈骨折入院，进行人工股骨颈置换术手术治疗，术前根据医嘱给患者进行导尿操作，巡回护士检查一次性使用无菌导尿包外包装完整，打开内包装发现内有异物头发一根，后更换新的才正常使用，未产生不良效果。__2023年5月5日，病人股骨颈骨折手术中发现导尿包内有异物头发。处理：更换新导尿包，无不良后果。
5653__2023.05.05  09:47患者姜翠凤因终末期肾衰竭使用48号血液透析滤过装置进行血液透析治疗，12:15机器开始报警UFP速度异常，反复报警，通知工程师杨志红，现机器已停用，对患者无伤害。__2023.05.0509:47姜翠凤使用血液透析，12:15报警UFP速度异常，机器停用，通知工程师杨志红。
5654__2023年4月19日，患者郭香因发热在急诊输液室，进行输液治疗，使用一次性使用溶药注射器加药时，发现注射器头断裂，立即更换注射器加药，未产生不良后果。__2023年4月19日，郭香发热急诊输液，注射器头断裂，更换注射器处理。
5655__2023.4.24日8:00，工作人员打开生物安全柜的开关后，发现显示屏不显示参数。重新关机再开机后，显示屏仍不显示参数。联系工程师现场查看，可能显示屏面板故障，需要更换。未造成不良后果。__2023.4.24，生物安全柜显示屏故障未造成不良后果。联系工程师更换。
5656__患者因纳差、乏力伴上腹痛4天门诊以“肝脓肿”于2023-5-3收入院，入院后给予心电监护，监测血压、心率、血氧饱和度的变化。5月4日23:30交接班时发现心电监护仪不显示呼吸，调整电极贴及导联线无效，立即更换心电监护仪，显示呼吸。无伤害。__2023-5-423:30，心电监护仪失灵，不显示呼吸。更换心电监护仪，未伤及患者。
5657__2023年4月1日运用医用X射线摄影系统在给患者做全脊柱DR检查时，拍摄完图像后，机器不能进行后处理重建全脊柱影像，机器脊柱重建时灵时不灵，技师操作可能操作失败，也可能成功，按流程操作，不知道哪个环节出现问题。__2023年4月1日，全脊柱DR检查后处理重建失败，操作不灵。需重新操作确定问题。
5658__患者因排尿困难于2023.04.18 04:04收入院，于04.24 行经尿道膀胱碎石取石术，术中给予留置20r三腔尿管一根，持续导尿通畅，于04.27 07：00患者感小腹疼痛难忍，尿管有血性液体流出，医生查看后发现尿管脱出一截，拔出尿管发现尿管球囊破裂导致尿液排出不畅，尿中带血，给予重新更换尿管插入，引流出约300ml尿液后患者疼痛感消失，给予患者造成二次插尿管伤害尿道黏膜，造成患者流血、疼痛。__患者于04.27排尿困难、尿液带血，尿管脱出破裂导致插尿管二次伤害，处理：重新更换尿管插入。
5659__2023年4月24日，患者腹股沟疝我院做腹腔镜下腹股沟疝无张力修补术，在使用医用胶时医用胶无法从喷洒管口喷胶，从喷胶瓶装置处溢胶，导致无法使用，立即更换，未给患者造成伤害。__2023年4月24日，腹股沟疝腹腔镜修补中医用胶故障。更换器械，未伤及患者。
5660__2023年5月8日，患者胆囊炎入院，给患者输液进行排气，输液器排气不畅，药液不滴，立即更换一次性使用精密过滤输液器。__2023年5月8日，患者胆囊炎输液排气不畅，更换输液器。
5661__2023年5月2日，患者脑梗死来我院住院治疗，给患者输液时使用一次性使用旋塞连接留置针，连接时一次性使用旋塞拧不紧漏液无法使用，立即更换一次性使用旋塞。__2023年5月2日，脑梗死患者输液时使用一次性旋塞不能紧闭漏液，立即更换旋塞处理。
5662__2023年5月7日，患者因二型糖尿病入院，给患者输液配药时发现一次性使用溶药注射器针头无针尖，及时更换，未造成不良后果。__2023年5月7日，患者因二型糖尿病入院，输液时发现一次性溶药注射器针头无针尖，及时更换，未造成不良后果。
5663__2023年5月2日14:15遵医嘱为患者进行体温测量，在使用玻璃体温计护士例行检查时发现，体温表无法降至35℃以下，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年5月2日，测体温时温计无法降至35℃以下。立即更换温计，无影响。
5664__患者因病入我院治疗，2023年5月1日09:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用无菌注射器护士拆开包装后发现注射器的针栓处断裂，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年5月1日，患者静脉输液治疗时注射器针栓断裂，立即更换。
5665__2床陈周宇 患儿因“喘息性支气管肺炎”于2023.05.09  21:49门诊收入院，入院后测量体温，体温计反复自动开关，无法正常测量，立即给予患儿更换电子体温计进行体温测量，完成体温测量。__2023.05.09喘息性支气管肺炎，更换体温计反复自动开关，测量。
5666__2023年3月5日，呼吸科病房住院病号在升起床板时病床无法升起，维修人员到场后检查发现床板螺丝脱落，丢失，更换后恢复，没有造成伤害。__2023年3月5日，呼吸科病房病床无法升起，床板螺丝丢失。更换床板螺丝，事件无伤害。
5667__2023年1月5日，呼吸内科护士检查时发现床板无法升降，通知维修人员到场发现床板螺丝脱落，丢失，更换后恢复，没有造成伤害。__2023年1月5日，床板螺丝脱落床板无法升降，维修更换完好。
5668__2023年1月5日，呼吸内科护士检查时发现输液架歪斜，输液架插孔碎裂，通知维修人员到场进行了更换，没有造成伤害。__2023年1月5日，呼吸内科输液架损坏，更换后正常，未造成伤害。
5669__2023年1月25日，呼吸内科护士检查时发现输液架歪斜，输液架插孔碎裂，通知维修人员到场后进行了更换，没有造成伤害。__2023年1月25日，输液架故障，无伤害。更换输液架。
5670__2023年1月25日，呼吸内科护士检查时发现输液架歪斜，输液架插孔碎裂，通知维修人员到场后进行了更换，没有造成伤害。__2023年1月25日，输液架歪斜碎裂，更换并无伤害。
5671__2023年1月5日，呼吸内科护士检查时发现床挡无法锁定，通知维修人员到场后对损坏的床档进行了更换，没有造成伤害。__2023年1月5日，呼吸内科床挡损坏。维修人员更换床挡，无伤害。
5672__2023年1月5日，呼吸内科病房住院病号在升起床档时发现无法锁定，通知护士，维修人员到场后对损坏的床档进行了更换，没有造成伤害。__2023年1月5日，呼吸内科病房床档损坏。维修更换，未造成伤害。
5673__2021年12月6日，呼吸科病房住院病号在升起床档时发现无法锁定，通知护士，维修人员到场后对损坏的床档进行了更换，没有造成伤害。__2021年12月6日，床档无法锁定，更换后无伤害。
5674__2023年5月10日，康复医学科科护士排查发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__2023年5月10日，输液架固定孔碎裂，更换受损插孔，无伤害。
5675__2023年5月9日，康复医学科科护士排查发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__2023年5月9日，输液架固定孔碎裂，更换插孔，无伤害。
5676__2023年5月10日，康复医学科科护士排查发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__2023年5月10日，输液架固定孔碎裂，更换孔插。
5677__2023年5月10日，康复医学科科护士排查发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__输液架固定孔碎裂，设备失稳，康复科修复。
5678__2023年5月10日，康复医学科科护士排查发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__输液架固定孔碎裂，换新孔，无伤害。
5679__2023年5月10日，康复医学科科护士发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__2023年5月10日，输液架固定孔碎裂，维修更换孔。
5680__2023年5月10日，康复医学科科护士发现输液架歪斜，无法固定，通知维修人员到场检查后发现为输液架固定孔碎裂导致，故对损坏的输液架插孔进行了更换，没有造成伤害。__2023年5月10日，输液架固定孔碎裂，更换插孔，无伤害。
5681__2023.04.22患者马青春因患脑梗死收入我院，护士为患者输液时发现输液器无法排气，立即更换新的输液器，未对患者造成伤害。__2023.04.22，患者马青春脑梗死，输液器排气异常。护士更换输液器，未伤害患者。
5682__2023.04.30患者马溪玥因患急性支气管炎来我院就诊，在使用移动式X射线机为患者检查时，发现机器打开开机按钮后，屏幕显示无信号，无法正常开机，立即带领患者去另一台机器正常检查完毕，并联系维修人员进行维修。未对患者造成伤害__2023.04.30患急性支气管炎，X射线机无信号。安排患者另一台机器检查，联系维修人员。
5683__2023.05.03患者王珍珍因牙列缺损来我院就诊，在种植手术过程中，手术医师嘱护士打开修复膜，护士打开发现没有修复膜，立即更换新的口腔修复膜为患者治疗。未对患者造成伤害__2023.05.03王珍珍牙列缺损，种植手术中缺失修复膜。处理：更换新修复膜。
5684__患者因腰疼使用痛可贴每天一次，每次两贴，5.2患者感觉腰部瘙痒，撕开膏药后发现贴膏药处起红色丘疹，有过敏反应，涂抹皮炎平软膏三天后逐渐好转。未对患者造成伤害__5.2腰疼用痛可贴，起红斑疹过敏。涂皮炎平软膏，3天好转。
5685__患者因类风湿性关节炎于2023年5月1日给予输液治疗，在行输液治疗时将输液器针头插入血管内出现输液器针头弯曲现象，立即更换输液器，再未出现此现象。__2023年5月1日，类风湿性关节炎患者输液时，输液器针头弯曲，立即更换。
5686__早上09:00为患者配皮试液抽吸药品时，发现1ml注射器针头堵塞无法抽吸出药液，未造成严重不良后果，更换注射器后完成操作__09:00，配皮试液抽药，1ml注射器堵塞，更换后完成。处理：更换注射器，完成操作。
5687__2023.4.22上午护士给患者使用褥疮垫时，连接电源处时，连接头断裂，更换新的产品。经调查，可能为产品质量问题或护士手法问题。__2023.4.22，患者使用褥疮垫，连接头断裂。可能为产品或手法问题。更换新产品。
5688__患者因“2型糖尿病”入院，于2023-04-19 16:50护士发现患者末梢血糖偏高许多，检查胰岛素泵管路发现有胰岛素漏出，于2023-04-19  16:52给予更换新的胰岛素泵管路，于2023-04-19 16:58左右胰岛素顺利泵入，无漏液，患者无不适。__2023-04-1916:50：2型糖尿病末梢血糖偏高，检查发现胰岛素泵管路漏出。2023-04-1916:52：更换新胰岛素泵管路，16:58左右胰岛素顺利泵入，无漏液。
5689__患者因“2型糖尿病”入院，给予持续葡萄糖监测，于2023-05-02 09:10发现患者血糖测不出，检查调整后血糖仍未测出，考虑可能探头脱落，于2023-05-02 09:13给予更换新的持续葡萄糖监测系统，于2023-05-02 09:17左右患者监测血糖成功，无不适。__2023-05-02患者2型糖尿病，持续葡萄糖监测失败，怀疑探头脱落。更换探头后成功监测。
5690__患者因“右侧腰腹部疼痛不适1小时”来诊，行彩超检查，示：右侧肾积水，输尿管扩张。收入院，2023年5月6日给与碳酸氢钠注射液静滴碱化尿液，左氧氟沙星静滴预防感染，输液时排气后发现输液器头皮针与输液器连接处渗液，检查后发现连接处接头裂口。立即停用，更换输液器，重新排气输液，新的正常使用，未对患者造成不良伤害。__2023年5月6日，右肾积水，输尿管扩张。输液器渗漏，更换后正常使用。
5691__患者林均海，因“反复尿频、尿不畅半年，加重伴排尿困难3天”于2023年5月1日来诊并收入院治疗，入院后给与持续导尿治疗，并给与左氧氟沙星静滴预防感染，2023年5月5日输液时，发现输液器管壁出现渗液，自己观察后发现管壁上存在一针眼大小孔洞。立即停用，给予重新穿刺输液。对受害者的影响：二次穿刺，增加患者痛苦，并造成浪费。__2023年5月5日输液时渗液，导致二次穿刺，增加痛苦和浪费。重新穿刺输液。
5692__患者因排尿困难2小时，来我院就诊。门诊大夫给予导尿术，治疗。护士在正常导尿术操作后，经尿管往球囊注入15ml气体，轻拉不脱出。排尿约800ml。交代注意事项后。留观半小时观察。     约20分钟后。患者告知 在无外力干扰情况下导尿管自行脱出，护士检查发现导尿管球囊漏气。遂更换尿管重新导尿术。留观一小时后，未发现尿管脱落情况，患者自行回家。未造成不良后果。__患者导尿术后自行脱出，发现导尿管球囊漏气。更换尿管重新导尿。
5693__患者因锁骨骨折于2023年5月1日入院，入院后给予手术治疗，在手术时打来无菌手套发现手套有破损，随即更换新的手套重新手术，未造成不良后果。__2023年5月1日，锁骨骨折手术中无菌手套破损。及时更换手套，未造成不良后果。
5694__2023年5月2日05点40分，护士在第三病室为患者采集血液标本时，发现血液少量进入真空采血管后无法继续进入真空采血管内，立即停止使用并更换新的真空采血管给患者采集血液标本，未造成伤害。__2023年5月2日采血时进入真空采血管后无法继续，更换新采血管处理。
5695__2023年5月2日05点45分，护士在第三病室为患者吕民军采集血液标本时，发现血液少量进入真空采血管后无法继续进入真空采血管内，立即停止使用并更换新的真空采血管给患者采集血液标本，未造成伤害。__【事件摘要】2023年5月2日，采血时真空采血管失效，未造成伤害。【事件处理】立即停用，更换新的采血管，未造成伤害。
5696__2023年4月20日08时25分，护士陈彦旭取用棉签进行液体瓶口表面消毒时，发现棉签断裂，立即更换新的合格的棉签进行消毒，未造成伤害。__2023年4月20日08:25，护士更换断裂棉签，未造成伤害。
5697__2023年5月2日05点50分，护士在第三病室为患者刘志远采集血液标本时，发现血液少量进入真空采血管后无法继续进入真空采血管内，立即停止使用并更换新的真空采血管给患者采集血液标本，未造成伤害。__2023年5月2日，采血中意外血液入采血管，重新采集血液未造成伤害。
5698__患者因脂肪瘤于2023年5月1日入院，入院后给予清创缝合术，在抽取麻药时针栓易松动，密封不严，导致药液外溢，减少用药量，随即更换新的针管重新抽取，未造成不良后果。__患者脂肪瘤手术中麻药外溢，未造成不良后果。重新抽取麻药。
5699__2023年4月24日08时34分，护士给患者进行血压测量进行打气时，水银从玻璃示值管顶侧的孔溢出，立即将水银清理干净，更换新的血压计给患者进行血压测量，并将血压计送修，未造成伤害。__血压计溢出水银，未造成伤害。更换血压计，送修。
5700__2023.4.21上午护士在给患者输液时，发现三通连接处漏液发现连接口有裂口，更换新的三通，为产品质量问题。__2023.4.21，输液时发现三通连接处有裂口，更换新的三通，产品质量问题。
5701__牟忠琳病人因“白内障”入院，2023.5.9日14:30进行白内障手术，术中使用医用透明质酸钠凝胶填充前房用于形成前房、保护眼内组织结构，使用时打开包装未发现注射器针头，致使患者手术时间较常规时间延长，导致患者术中情绪紧张、情绪波动，__2023.5.9白内障手术使用透明质酸钠凝胶，无注射器针头。处理：及时报告，整改手术流程。
5702__2023年5月6日，李文睿病人因急性支气管炎入院，进行中药穴位贴敷时，使用6864透气胶带时，贴胶带处瘙痒，停止穴位贴敷，症状缓解未再出现。__2023年5月6日，李文睿急性支气管炎接受中药穴位贴敷时使用6864透气胶带，出现瘙痒，停止贴敷，症状缓解。立即记录事件，观察患者情况，报告医务主管。
5703__患者因精索静脉曲张入院拟行手术治疗，2023-4-30日8:00分责任护士准备为患者做备皮等术前准备，打开一次性使用备皮包后，发现包内缺少手套，无法进行操作，立即更换另一备皮包，未对患者造成不良后果。__2023-4-30手术准备时备皮包缺手套，未致不良后果。事件处理：更换备皮包。
5704__2023.4.21上午护士给患者更换三通时，发现三通连接处断裂，立即更换新的产品。经调查，为产品质量问题。__2023.4.21，更换三通时发现连接处断裂，产品质量问题。更换新产品处理。
5705__患者于04-04日行右侧甲状腺腺叶切除+峡部切除+左侧甲状腺次全切除+中央区淋巴结清扫术，术后应用敷贴保护切口，于04-10日换药时，患者诉切口瘙痒，不除外敷贴过敏，更换无菌纱布后，症状缓解。__04-10，切口瘙痒，更换无菌纱布后缓解，未除外敷贴过敏。医嘱观察。
5706__2023年5月8日，患者因患有2型糖尿病10余年，现用本院一次性无菌胰岛素注射器皮下注射胰岛素，买回家后使用时发现其中一支无针头，后更换新的胰岛素针。头。__事件简述：2023年5月8日，2型糖尿病患者使用本院无菌胰岛素注射器，发现一支无针头。事件处理：医院应对患者检查并提供补救方案，检查原因并采取措施确保安全。
5707__患者考虑急性化脓性阑尾炎伴穿孔，于04-12日行手术治疗，术后留置引流管一根，应用体表导管固定装置固定引流管，于04-14日换药时见固定装置周围皮肤水疱，患者感患处瘙痒，予以揭除后，水疱逐渐消失。__04-14日，阑尾炎术后留置引流管固定装置周围出现水疱，瘙痒。揭除后水疱消失。继续观察。
5708__2023年4月27日，患者留置导尿，过程中发现尿管周围漏尿，给予反复调试无效果，给予更换新的尿管，后未再漏尿。经调查，可能为产品质量导致。__2023年4月27日，留置导尿漏尿。更换尿管后解决。
5709__患者于04-12日行左侧腹股沟疝手术治疗，术后应用敷贴保护切口，患者瘙痒。后更换无菌纱布包扎切口，患者瘙痒感缓解__左侧腹股沟疝手术后瘙痒，更换无菌纱布包扎缓解。
5710__2023年5月8日，患者使用一次性使用静脉留置针输液，在输液过程中陪护发现注射部位疑似出现液体，告知护士，发现枕头周围缓慢漏液，经调整无好转，给予更换新的一次性使用静脉留置针后未再出现漏液。__2023年5月8日，静脉留置针输液出现液体漏出，更换针头处理。
5711__2023年5月5日，医生戴一次性使用灭菌橡胶外科手套给予患者腰椎穿刺术，戴好手套后检查发现右手中指尖处针尖大小圆形橡胶缺损。__2023年5月5日，腰椎穿刺术中戴损手套，右手指受损。橡胶碎片移除，检查感染风险。
5712__2023.4.21上午，护士加药时发现活塞处有少许漏液，注射器无破损，后立即更换新的注射器，未对患者造成伤害。__2023.4.21上午，活塞处少许漏液，更换注射器。
5713__2022年5月7日，日常防护戴手套过程中，发现医用橡胶手套破损，操作者及时更换医用橡胶手套未造成不良后果。__2022年5月7日，防护戴手套时，医用橡胶手套破损。操作者及时更换手套，未造成不良后果。
5714__患者蒋国林因上腹部疼痛2天诊断为胰腺炎于2023年5月5日收入我院治疗，护士于当日给患者静脉采血时，发现采血针软连接处针头断裂，立即更换新的一次性使用静脉采血针，未给患者造成不良后果。__2023年5月5日，胰腺炎患者采血针断裂，更换采血针。
5715__患者姜华因四肢活动不灵84天诊断为中风于2023年4月23日收入我院治疗，4月30日为患者吸痰时发现吸痰包内无菌手套破损，立即更换新的一次性无菌手套，未给患者造成不良后果。__2023年4月30日，患者吸痰时发现手套破损。立即更换新手套，未造成不良后果。
5716__患者郭增叶因腹胀、反酸、纳差、便秘半年加重10余天，食欲不振原因待诊于2023年5月4日收入我院治疗，入院当日护士给患者中药灌肠时发现肠道冲洗袋调节器夹不紧出现漏液情况，立即进行反折使用，未给患者造成浪费。__2023年5月4日，患者灌肠时冲洗袋漏液，护士及时反折使用，未造成浪费。
5717__患者徐成芝，女，48岁，既往糖尿病史，于2023年4月28日来我院购买一次性使用胰岛素注射笔用针头。2023年5月1日，患者使用时发现该针头有漏液情况，遂即停止使用。未给患者造成伤害。__2023年5月1日，糖尿病患者使用胰岛素注射笔用针头漏液，未造成伤害。处理：停止使用，更换针头。
5718__患者宋秀连因右侧肢体活动不灵2月余，诊断为完全性偏瘫于2023年4月26日收入我院治疗，护士于5月3日给患者做会阴护理时发现护理包里只有4个棉球不够用，立即重新取新的棉球，未给患者造成不良后果。__2023年5月3日，患者会阴护理，缺少棉球。未造成不良后果。
5719__患者张力维因腹泻、呕吐11小时诊断为其他感染性腹泻于2023年5月4日收入我院治疗，护士于当日给患者静脉采血时发现采集容器无压力不出血，立即更换新的一次性使用静脉血样采集容器，未给患者造成不良后果。__2023年5月4日，腹泻患者采血无压力。立即更换采血容器，未造成不良后果。
5720__患者肺肿瘤术后第二天，2023.4.20日值班护士为患者更换引流瓶，使用该产品，发现引流瓶与胸管连接后，无水柱波动，检查发现接头为实芯，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.4.20，肺肿瘤术后患者更换引流瓶，连接不畅造成无水柱波动，更换引流瓶。
5721__2023-4-25日15：30分肾脏内科护士准备为患者输液，在治疗室内准备相关用物时，其中一输液器包装内发现疑似头发样异物，无法使用，立即更换另一输液器，未对患者造成不良后果。__2023-4-25，肾脏内科治疗室，发现输液器内疑似异物，更换器后未造成患者不良后果。
5722__2023.04.07 护士为患者进行静脉输液操作时，发现一次性压力延长管与留置针接头处漏液，立即给与更换新一次性压力延长管，再次检查无问题后完成此项操作，未对患者造成二次伤害。__时间：2023.04.07病症：静脉输液治疗手段：静脉输液操作不良事件：一次性压力延长管漏液事件处理：更换新延长管，完成操作。
5723__4.20日患者转入ICU，给予留置尿管期间，发现水囊端在无外因情况下从分叉根部断裂，拔除尿管，见水囊内无液体。__4.20日患者转ICU，留置尿管，水囊断裂，拔除后水囊内空无液体。处理：监测患者症状，评估尿液排出情况。
5724__门诊种植室在为患者术前麻药注射时发现使用的口腔用一次性注射针针头钝，不易顺利刺入牙龈组织。患者诊疗体验感差。__口腔种植术前注射，针头钝，操作不顺利。立即更换针头，安抚患者情绪。
5725__2023.4.25采集患者血液，检查患者血液指标，运用于临床调理药物和控制疾病，未对患者造成影响，发现后立即更换采血针，并通知生产企业。__2023.4.25采集患者血液，发现采血针污染，停止采血，更换采血针，通知生产企业。
5726__2023.04.08护士为患者静脉输液前常规消毒时，发现酒精棉片干燥，立即给予更换新医用酒精棉片，检查无问题后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.04.08静脉输液前酒精棉片干燥，更换后操作完成。
5727__患者因尿毒症入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-4-24日9：00分护士准备使用一次性静脉采血针为患者采血时，发现采血针针头弯曲，无法继续使用，立即更换另一静脉采血针，未对患者造成不良后果。__护士更换弯曲采血针，未造成不良后果。2023-4-24，尿毒症患者静脉采血。
5728__患者于2023年4月7日在手术室行腔镜下肾肿瘤切除术，使用超声刀切割凝血，术者常规操作，使用5分钟后刀头不工作，重新安装后仍无法工作，立即予以更换。相对增加了手术风险。__肾肿瘤切除术中，超声刀突然失效。手术风险增加。立即更换超声刀。
5729__患者因肾肿瘤于2023年4月7日行机器人肾部分切除术，使用该产品，打开包装后发现缝针和线分离，无法使用，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023年4月7日，肾肿瘤机器人部分切除术，缝针线分离；更换无不良影响。
5730__患者乳腺癌术后肺转移，2023-4-10因呼吸困难入急诊抢救，为患者用该面罩吸氧时发现面罩塑形不规范，与患者面部不贴合；氧气管连接端松易脱落。无法为患者进行吸氧，立即更换吸氧面罩。未对患者造成不良影响。__2023-4-10，肺转移乳腺癌患者急诊呼吸困难。吸氧面罩不贴合，更换面罩后处理。
5731__患者肺占位于2023年4月10日在手术室行肺占位切除术，使用彭氏多功能手术解剖器组织凝血，打开包装发现电凝切割器的长杆上绝缘层有破损，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__肺占位切除术中电凝切割器绝缘层破损，立即更换。
5732__患者因膝关节炎住院治疗，2023.4.20护士为患者输液前，使用酒精棉片局部消毒，输液该产品，打开包装发现酒精棉片已经完全干燥，无法使用，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.4.20，膝关节炎患者输液前，酒精棉片干燥。更换。
5733__患者因腰椎管狭窄于2023.4.21日手术治疗，术前为患者导尿，使用该产品，会阴部第一遍消毒至少需要12-14个棉球，但导尿包内第一遍消毒用棉球只有10个，棉球数量不足，需要另外增加消毒棉球。未对患者造成不良影响。__2023.4.21，腰椎管狭窄手术导尿前消毒不足，10个棉球不够。事件已报告并处理。
5734__患者于2023.4.20.13:10于东区手术室行腹主动脉瘤切除人工血管置换术，术前插尿管，使用该产品，麻醉师常规操作，尿管置入顺利，术后引流引流尿液通畅，术后入ICU,4.21.7:00值班护士发现尿管脱出，检查发现尿管球囊已破裂，立即予以更换新的尿管，二次导尿。增加了患者痛苦及感染等风险。__2023.4.21.7:00，术后尿管脱出，球囊破裂。及时更换，二次导尿。
5735__2023年4月14日8:20准备未患者置入血液透析管路，预冲肝素发现管路不通，为避免导致凝血更换另一新透析导管，检查无异常后使用。未造成伤害。__2023年4月14日8:20，预置血液透析管路时发现管路不通；更换新导管使用。
5736__患者于2023.04.17在手术室行玻切术，使用该产品，术者常规操作，正常安装，自检时无法通过，立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.04.17玻切术使用不良产品，未对患者造成影响。处理：立即停用、更换。
5737__患者膀胱肿瘤术后，2023-04-17患者在手术室更换耻骨上造瘘管，使用该产品，巡回护士准备导丝时发现，有两个导丝包装未封口，非无菌状态，无法使用，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023-04-17患者膀胱肿瘤术后更换造瘘管，发现导丝包装未封口，非无菌状态。立即更换，未影响患者。
5738__2023-4-11日8：00分重症医学科护士准备使用呼吸机为患者进行机械通气时，发现设备报警潮气量低，管路漏气，分钟通气量低，立即排查管路和设置参数，检查无误后潮气量仍无法达到预设值，报修设备科，工程师怀疑为软件问题，通知厂商上门维修。__8:00分，重症患者通气，呼吸机潮气量低，管路漏气。排查无误，报修，软件问题。
5739__2023-4-9日9：00分重症医学科护士准备使用呼吸为患者进行机械通气时，发现呼吸机报警潮气量低，分钟通气量低，护士立即检查管路，检查参数设置是否正常，排除以上问题后设备仍无法达到预设潮气量，即报修设备科，工程师怀疑设备软件问题，联系厂商进行上门维修。__2023-4-9日，重症患者机械通气时潮气量低。联系厂商维修设备。
5740__患者因慢性肾脏病5期行血液透析治疗，2023-4-22日10：00分护士准备为患者进行血液透析治疗，预冲管路时发现一次性使用血液透析器顶端可见多个黑色杂质，无法继续使用，立即更换透析器重新进行预冲上机，与患者做好沟通解释。__2023-4-22血透治疗中透析器杂质，更换透析器重新治疗。
5741__患者因胆道梗阻于2023-4-19日7：50分在介入手术室行经皮肝穿刺胆道外引流术+胆道支架植入术，术中准备使用亲水涂层导丝时，手术医生发现该耗材前端分叉，无法使用，立即更换另根亲水涂层导丝后继续手术，科室保留问题产品并上报医疗器械不良事件。__2023-4-19介入手术室行胆道梗阻治疗，亲水涂层导丝问题，更换耗材完成手术。
5742__患者因慢性肾功能不全5期拟行血液透析治疗，2023-4-21日12：45分护士在上机预冲时发现血液透析器与管路连接处漏液，无法继续使用，立即更换一次性使用血液透析器并重新预冲上机，与患者做好沟通解释，后科室上报器械不良事件。__2023-4-21，慢性肾功能不全患者透析器漏液，更换透析器重新治疗。
5743__患者因肺部感染入院，遵医嘱行静脉输液治疗。2023-4-20日17：29分护士在为患者输液过程中发现输液器莫非氏滴管漏水，无法继续使用，立即更换另一输液器，未对患者造成不良后果。__2023-4-20肺部感染患者因输液器漏水，及时更换。
5744__患者左侧肱骨大结节骨折，拟用金属空心螺钉进行骨折固定，术中发现器械所配螺刀为实心配置，无法使用，导致术中临时调换器械，延长手术时长，麻醉时间增加。未对患者造成不良影响__左肱骨大结节骨折，术中套装螺钉实心，延迟手术。手术完成，无不良。
5745__2023年4月19日患者因手术外伤入院治疗，14:00护理人员为患者伤口换药打开一次性使用手术包，发现包装袋破损，立即更换新的一次性使用手术包注射器检查无质量问题为患者伤口换药，未对患者造成不良影响__2023年4月19日，手术外伤换药时发现包装破损，更换新包装无不良影响。
5746__2023年4月29日9时30分许，值班人员于4楼检验科正常流程操控罗氏cobas e411予以患者血清检测β-HCG，首次检测结果为10031.00 mIU/ml。后经患者反馈结果大概率与临床表现不符，故进行样本复检。相同样本复检结果为7.30 mIU/ml。更换试剂后，三测结果为7.37 mIU/ml。结果相差甚远。最终撤回初次报告结果，以三测数值为最终结果，并对患者报告单予以更换，患者表示严重不满。本次事件造成严重不良影响。__2023年4月29日，β-HCG检测结果误差大。复检后，确定最终结果。
5747__患者因前列腺增生于2023年4月26日入院，术后于2023年5月1日留置导尿过程中,护士发现尿管脱出、查看尿管气囊破裂，立即更换一次性导尿包，未对患者造成伤害。__2023年5月1日，导尿包气囊破裂，更换导尿包。
5748__患者因前列腺增生于2023年4月25日入院给予留置导尿，于2023年5月1日将拔除尿管,护士用针管不能回抽出气囊液体，医师协助重新注入气体通畅后拔除尿管，发现气囊端黏连，导致回抽不出气囊液体，未对患者造成伤害。__2023年5月1日，前列腺增生拔管困难。重新注入气体通畅处理。
5749__患者女，55岁，于4.29日使用该器械时打开注射器，加药时由于针头细的原因导致针头一直堵，有的抽取生理盐水时就堵，希望厂家整改，未对患者造成影响，但是对我们造成负担__55岁女性，4.29日使用注射器加药时针头堵塞。厂家整改，患者无影响。
5750__患者女，72岁，于3.25日使用该器械进行手臂部位康复，在使用过程中训练器械转动轴部处螺丝松动，固定不牢靠，无法带动患者手臂活动，及时修理__3.25日，72岁女性使用康复器械治疗手臂，轴部螺丝松动，无法使用。立即修理。
5751__患者男，53岁，因尿毒症来我院治疗，于5.4日12点20为患者进行血液透析时，在管路预冲时发现体外循环血路动脉端排液不畅，立即更换，未对患者造成严重不良影响，但又经济及治疗进程方面隐患__5.4日12点20，透析过程出现动脉端排液不畅，更换管路。
5752__患者男，66岁，于5.6日为患者静脉配药时使用此器械，发现20ml注射器针头堵塞，立即更换后重新配药__5.6日，66岁男患者，配药发现20ml注射器针头堵塞，及时更换恢复正常。
5753__患者女，63岁，于4.6日使用该器械打液体时，注射泵使用过程中报警，经查是由于电池低电压报警，在患者使用完成后连接交流电源，更换同类型电池，未对患者造成影响__患者使用注射泵时电池低电压报警，更换电池后无影响。
5754__患者男，68岁，因尿毒症来我院治疗，于5.4日12:15为患者进行常规血液透析时，在管路预冲时发现体外循环血路动脉端排液不畅，及时更换，未影响透析进程。虽未对患者造成直接身体不良伤害，但堵塞事件不止几次发生，后续可能严重影响治疗目标的完成，还会因为更换管路等给病人增加经济压力__5.4日12:15，尿毒症患者血透预冲时动脉端排液不畅。及时更换管路，未影响治疗。
5755__2023年5月5日，患者肢体震颤入院，护士在为患者采血时发现一次性使用负压采血器无负压，发现后及时更换一次性使用负压采血器，未给患者造成伤害。__2023年5月5日，患者肢体震颤入院，护士更换一次性使用负压采血器。
5756__2023.5.1，患者因混合痔入院治疗，护士为患者输液时发现一次性使用防针刺静脉留置针针头底部漏液，立即更换新的留置针重新穿刺，对患者造成二次伤害。__2023.5.1，混合痔患者输液时留置针漏液，二次伤害。立即更换留置针。
5757__2023年5月5日，患者因头外伤入院，护士给患者输液时发现一次性使用无针连接式留置针拔出针柄处漏液，立即给予更换留置针，给患者造成二次伤害。__2023年5月5日，患者头外伤，输液时留置针漏液，造成二次伤害。立即更换留置针。
5758__2023年5月4日，患者因慢性心功能不全、房颤、高血压入院，护士遵医嘱给患者静脉泵入药物，发现一次性使用无菌溶药注射器管体破裂，立即换用，未给患者造成伤害。__2023年5月4日，患者因心功能不全等就诊，静脉泵药物时一次性注射器破裂，未造成伤害。处理：立即更换新器具。
5759__2023年5月1日，医护人员给患者加药时，针头处漏液，老是针头滑掉，影响加药，及时更换新的注射器。经调查，可能是产品原因，也肯能是运输过程中受到挤压。__2023年5月1日，针头漏液导致加药困难，嫌疑产品或运输损坏。更换新注射器处理。
5760__患者因“左踝钢板取出术后4天”于2023-5-6日来我院就诊，给予一次性使用清创缝合换药包换药，拿到一次性使用清创缝合换药包后发现外包装破损，以免污染，更换新的后，完成此次操作。经调查，可能是可能生产或运输时所致。__左踝钢板取出术后4天，更换清创缝合换药包时发现破损，更换新包完成。
5761__2023.3.26，护士在给患者进行静脉输液时，茂菲滴管连接处出现渗漏，导致药液浪费。后及时更换输液器，未对患者造成伤害。__2023.3.26，静脉输液渗漏，药液浪费。及时更换输液器，无伤害。
5762__2023年5月1日，护士在为患者王丛良输液时发现输液器针头与输液管连接处松动滴液，护士立即拧紧连接处，未造成不良事件发生。__2023年5月1日，输液器连接处松动滴液，护士及时拧紧，未造成不良事件。
5763__2023年4月20日，护士加药时发现药液抽不出来，注射器抽不动，拔出针头发现针头堵塞，护士立即更换注射器，重新进行加药。__2023年4月20日，护士加药时发现针头堵塞，更换注射器后重新加药。
5764__2023年5月3日，患者孙淑风在静注留置针后，使用一次性使用医用透明贴膜。使用一次性使用医用透明贴膜约30分钟后患者贴膜处红肿痒，护士发现后立即撕掉一次性使用医用透明贴膜。经调查，可能为患者对一次性使用医用透明贴膜过敏。__2023年5月3日，静注留置针后贴膜，30分钟后出现过敏反应。立即撕除贴膜。
5765__2023年5月1日，孙恺善因取出内固定装置入院，行内固定取出术，术后安返病房后常规使用心电监测，使用心电电极3小时后患者感贴电极位置瘙痒，疼痛，撕下电极后见患者前胸部皮肤发红破溃，立即停止心电监护予以消毒、皮肤保护贴保护，患者红肿立即减轻。经调查，可能为患者皮肤对心电电极贴过敏所致。__2023年5月1日，取出内固定装置，心电监测后皮肤过敏。停用心电监护，消毒皮肤。
5766__患者2023-04-22因踝关节损伤入院，入院后为患者行核酸检测，使用一次性使用采样器时发现外包装破损，污染，立即更换新的采样器为患者核酸检测。经调查，原因可能是生产或运输保存过程中挤压所致外包装破损。__患者2023-04-22因踝关节损伤入院，核酸检测采样器外包装破损。立即更换新采样器。
5767__2023年4月27日，患者因膝关节损伤入院，入院后予以患者消肿输液治疗，患者要求留置针输液，为患者留置针时，打开外包装发现留置针针头弯曲，无法使用，立即更换新的留置针为患者输液。经调查，原因可能是产品运输或放置过程中被重物挤压或弯折是针头弯曲无法使用。__2023年4月27日，膝关节损伤，消肿输液。留置针针头弯曲。立即更换新针。
5768__2023年4月29日，患者因糖尿病足坏疽入院，2023-04-30日为患者留取足部脓性分泌物细菌培养+药敏时，打开试管后蘸取分泌物时木棍断裂，立即更换新的试管留取分泌物。经调查，为蘸取分泌物时使用力气过大、产品本来木棍不结实导致木棍断裂所致。__事件简述：2023年4月30日，糖尿病足坏疽患者留取足部脓性分泌物细菌培养时，木棍断裂。事件处理：立即更换新的试管留取分泌物，并调查事故原因。
5769__2023年4月19日，患者因手指开放性损伤入院，拟急诊为患者行清创缝合术时，为患者消毒后，戴无菌手套时发现手套手掌不约0.1cm破漏，未予佩戴，立即更换新的无菌手套为患者清创。经调查，可能为生产或放置过程中手套橡胶破裂，拉伸或者被异物刺穿。__2023年4月19日，手指清创中手套漏洞。立即更换手套，继续清创缝合。
5770__2023年5月1日，感染科工作人员在更换外科口罩时发现鼻夹处无金属条，口罩无法紧贴鼻梁及面部，后更换口罩。__2023年5月1日，口罩无金属条，无法紧贴鼻梁，更换口罩。处理：更换口罩。
5771__2023.5.5  09：39新生患儿因低血糖转入我科治疗，遵医嘱给予留置针穿刺输液，穿刺未成功，发现一次性使用留置针有倒刺，给予重新更换留置针穿刺成功，二次穿刺对新生患儿造成疼痛，破坏血管。__2023.5.5，新生患儿因低血糖留置针穿刺失败，二次穿刺疼痛，血管破坏。重新评估治疗方案。
5772__2023-4-12，杨森花，因右眼皮质性白内障膨胀期入院，进行白内障超声乳化+人工晶体植入术，使用普诺明可折叠一件式人工晶状体，发生术中人工晶体嵌顿在人工晶体导入头内推不出，更换相同度数新的普诺明可折叠一件式人工晶状体植入患者晶状体囊内，未对患者产生手术影响。__2023-4-12，右眼皮质性白内障膨胀期手术中人工晶体嵌顿，更换成功。
5773__患者徐泰山因吞咽困难36天，诊断为中风于2023年4月10日收入我院治疗，护士于4月26日给患者输液时，发现用于固定的输液胶带有破损，立即更换新的输液胶带，未给患者造成不良后果。__患者中风导致吞咽困难，输液过程中胶带破损，未造成不良后果。立即更换新胶带。
5774__2023年4月25日，科室准备对患者使用电脑中频治疗仪进行康复治疗时，发现设备无输出，科室及时联系设备科，设备科测试发现，电脑中频治疗仪的主板电容损坏，更换新的电容，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__电脑中频治疗仪损坏，未影响患者，更换电容解决。
5775__2023年4月24日，推拿科门诊在准备使用特定电磁波治疗器时，发现设备发生故障，不加热，科室及时联系设备科进行处理。设备维修人员检查发现设备内部主板烧坏，更换主板，设备恢复正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年4月24日，推拿科门诊用电磁波治疗器不加热。更换主板，未影响患者。
5776__2023年4月13日，康复科门诊在使用低频治疗仪的过程中，发现设备发生故障，接触不良。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电极线与设备插口接触不良，维修后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__低频治疗仪接触不良，未对患者产生影响。报修，维修电极线插口。
5777__2023年4月5日，科室在使用医疗用喷气气垫过程中，发现设备不出气现象。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检修，发现设备打气泵膜片损坏，导致供气异常，不出气故障，重新更换膜片，维修气泵后修复。未对患者造成不良影响。__2023年4月5日，医疗用喷气气垫设备不出气。更换膜片后修复，患者无影响。
5778__2023年4月18日，康复门诊在准备使用特定电磁波治疗器时，发现设备发生故障，设备无法工作。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电源线插头发生故障，维修后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年4月18日，使用特定电磁波治疗器故障，电源线问题，未影响患者。维修后正常使用。
5779__2023年4月10日，推拿科门诊在准备使用特定电磁波治疗器时，发现设备发生故障，设备无法工作。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电路板发生故障，维修后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年4月10日，特定电磁波治疗器故障，无法工作。科室停用，维修后正常使用，无不良影响。
5780__2023年4月12日，科室准备对患者使用电脑中频治疗仪进行康复治疗时，发现设备无输出，科室及时联系设备科，设备科测试发现，电脑中频治疗仪的电路板故障，修复电路板，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年4月12日，电脑中频治疗仪电路板故障，未造成患者不良影响。设备科修复电路板，设备恢复正常。
5781__2023年4月8日，科室在使用注射泵过程中，发现设备停止工作。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备供电接口碎裂故障，导致设备插头无法固定供电不稳，维修接口后修复。对患者的注射治疗造成延误。__2023年4月8日，注射泵故障，治疗延误。设备维修，加强检查和维护。
5782__2023年4月20日，外二科在使用电脑中频治疗仪的过程中，发现设备发生故障，不工作，没有输出。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备电极线不通，维修后修复，设备正常使用。未对患者产生不良影响。__2023年4月20日，外二科电脑中频治疗仪故障，停用，报修，维修后正常使用。
5783__2023年4月10日，老年病科在使用双道微量注射泵的过程中，发现设备发生故障，设备无法工作。科室立刻停止使用，更换注射泵为患者注射，并报修给设备科，设备维修人员检查发现设备微动开关发生故障，维修后修复，设备正常使用。__2023年4月10日，双道微量注射泵故障，无法使用。停止使用，更换注射泵，报修。
5784__2023年4月27日，科室准备对患者进行X射线诊断时，发现设备天轨横轴无法定位，科室及时联系设备科进行处理。设备科检测发现，天轨横轴电位器损坏，更换电位器，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年4月27日，X射线诊断中设备故障，电位器损坏。设备科更换电位器，未影响患者诊断。
5785__2023年4月10日，科室准备对患者进行胃肠透视/摄影诊断时，发现设备检查床无法移动，有报错，科室及时联系设备科进行处理。设备科检查发现，检查床尾部左侧电位器损坏，更换电位器，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年4月10日，胃肠透视设备床电位器损坏，更换电位器恢复正常，未造成不良影响。
5786__2023-05-03护士患者进行输液治疗，液体输注完成大部分后，输液袋中还有液体，发现一次性使用输液器的莫非氏滴管不进液体，无法继续输液，予拔除输液器，因仅剩20ml左右液体未滴完，对患者治疗影响不大，与患者沟通后，患者不欲更换输液器重新滴注，剩余液体作废，患者对处理无意见。未对患者造成不良影响。__2023-05-03，输液治疗，输液器阻塞。拔除输液器，剩余液体作废。
5787__2023.5.1 范大夫在给患者进行中医定向透治疗时，打开理疗电极片包装时，发现其中一个电极片上缺少导电金属，立即废弃并上报器械不良事件，更换新的电极片为患者进行治疗，未造成不良影响__范大夫发现一电极片缺金属，未造影响。更换后治疗顺利。
5788__2023年4月10日，科室准备对患者进行胃肠透视/摄影诊断时，发现设备检查床无法移动，有报错，科室及时联系设备科进行处理。设备科检查发现，检查床尾部左侧电位器损坏，更换电位器，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年4月10日，胃肠透视/摄影设备床损坏，科室联系设备科维修。未对患者造成影响。
5789__患者因诊断结肠癌肝、肺转移1年余，术后7月，末次化疗后19天，为继行治疗于2023.04.18入院，2023.04.18护士用肥皂水为患者进行灌肠，给予灌肠时发现一次性使用肠道冲洗袋调节器开关关闭不紧，后立即更换肠道冲洗袋，正常为患者进行灌肠。__2023.04.18入院结肠癌行灌肠，用冲洗袋开关松脱。处理：更换肠道冲洗袋。
5790__2023-5-2  10:00病号打开必通时发现瓶身与瓶口连接的纽口处碎开，瓶内有液体流出，立即更换新必通，未造成不良影响。__2023-5-210:00，必通瓶口碎裂，液体流出，更换新必通，无不良影响。
5791__患者因糖尿病于2023.04.07入院治疗，2023.04.09护士遵医嘱为患者进行血糖测量时发现，试纸在吸血后未出现数值，后更换试纸后，正常测出血糖值。__2023.04.09，糖尿病患者血糖试纸失灵。更换试纸，重新测量血糖。
5792__患者因肩周炎于2023.04.07入院治疗，2023.04.07医生为患者进行针灸治疗时发现，针灸针弯曲，后立即更换针灸针正常为患者进行治疗。__2023.04.07，肩周炎患者针灸治疗中针弯曲。医生更换正常针继续治疗。
5793__患者因左足骨折于2023.03.16入院治疗，2023.03.23护士遵医嘱给予患者中药塌渍治疗，治疗开始发现灯头不热，发现后及时更换新的特定电磁波谱治疗器后正常为患者进行治疗。__2023.03.23：左足骨折，中药塌渍。治疗器不热。更换治疗器正常治疗。
5794__患者因肢体无力于2023.03.29入院治疗，2023.03.29护士为患者量血压时发现血压计袖带漏气，后立即更换电子血压计正常为患者进行血压测量。__患者2023.03.29因肢体无力入院治疗，护士测血压发现血压计漏气。立即更换电子血压计。
5795__患者因胸闷、憋气3天，于2023.03.05入院治疗。2023.03.05护士遵医嘱给予导尿，发现尿液引流不畅，夜尿沿尿道口渗出，后立即更换导尿包，正常为患者进行导尿。__2023.03.05患者入院胸闷，导尿不畅，渗尿。立即更换导尿包。
5796__患者男，46岁，4月28日因尿毒症于门诊常规血液透析，16:50下机前抽吸药液时发现20ml注射器破损，立即更换，未给患者造成任何不良反应__4月28日，尿毒症患者透析时，20ml注射器破损。立即更换，患者未受影响。
5797__2023年4月1日，科室准备对患者使用输液泵进行输液时，发现输液泵气泡报警，科室及时联系设备科。更换输液泵使用，患者输液延误。设备科检测发现，输液泵的气泡传感器损坏，更换气泡传感器，设备恢复正常。__2023年4月1日，输液泵气泡传感器损坏，造成患者输液延误。更换气泡传感器，设备正常。
5798__3月7日，手术过程中为患者缝合皮肤时应用该线打结时线结轻松扯断，更换产品后完成缝合,为造成不良后果。__3月7日，手术缝合时使用线结轻松断裂。更换产品后完成缝合，无不良后果。
5799__患者因肺炎于2023年4月13日入院治疗，4月17日护士为其抽血化验时，使用该一次性使用静脉采血针，打开包装后发现采血针弯折，无法使用，立即进行更换，检查得以顺利进行，未造成不良后果。__肺炎患者因采血针弯折，未造成不良后果。及时更换采血针，顺利完成检查。
5800__患者因呼吸衰竭于2023年4月5日入院治疗，期间医生使用该医用橡胶检查手套进行检查，检查过程中发生手套破裂，造成手部污染。立即停止操作，进行清理消杀，更换手套后继续操作完成，为造成不良后果。__2023年4月5日，呼吸衰竭入院治疗，医用手套破裂污染手部。立即清理消杀，更换手套继续操作。
5801__患者因外阴瘙痒于2023年4月27日入院，入院后进行妇科检查，做检查时手套破裂，随即更换新的手套继续检查，未造成不良后果。__2023年4月27日，外阴瘙痒，妇科检查，手套破裂更换手套检查，未造成不良后果。
5802__患者发现左臀部肿物5天余于2023年4月8日收入院，入院后遵医嘱给予静脉输液治疗，于11日使用该一次性使用精密过滤输液器为其输注时，发现头皮针衔接处拧不紧，立即为患者更换输液器，治疗顺利进行，患者生命体征无变化，无不良后果发生。__2023年4月8日，患者左臀部肿物入院。4月11日，更换输液器，无不良后果。
5803__患者于2023年5月2日在我院肿瘤科做治疗，期间遵医嘱为其使用该型输液泵进行输液，护士按操作流程设置好参数后观察一段时间后离开，正常设置输液时间本来为10小时，结果5个多小时就已经完成，提示输液结束，提前近5小时。护士立即反映该情况给护士长，安排对病人进行详细检查，其各项指标正常，暂未发生不良后果。__2023年5月2日，肿瘤科患者使用输液泵提前结束输液。及时检查，无不良后果。
5804__1月11日，患者术后第二天更换敷料，拆开换药包发现刀片生锈导致纱布污染，更换新换药包后完成操作，未造成不良后果。__1月11日，手术后更换敷料，发现刀片生锈，污染纱布，更换新换药包。
5805__1月12日，患者于术后第二天更换切口敷料，拆开换药包发现碘伏包装破损，导致纱布污染，更换新的产品，未造成不良后果。__1月12日，术后更换敷料，碘伏包破损污染纱布。更换新产品，无不良后果。
5806__2月14日，为患者下肢破溃部位换药，拆开纱布包装发现内有类头发丝样异物，更换新的纱布敷料后完成操作，未造成不良反应。__2月14日，下肢破溃患者换药，发现异物。更换纱布，未造成不良反应。
5807__患者于2023年4月15日入院治疗，期间使用该型透气胶带，使用当天发现其大拇指与食指正中缠绕胶带处发红，患者自述该处痛痒。护士立即为其撤下并消毒，更换其他品牌胶带，继续观察一段时间后再未发现有类似情况，未造成不良后果。__2023年4月15日，透气胶带缠绕患者手指，皮肤发红痛痒。撤下胶带消毒更换未见不良后果。
5808__患者于2023年4月15日入院治疗，护士给患儿复查血时，使用该一次性使用静脉输液针，拆开包装发现头皮针针柄处挤压在包装袋上，无法使用。立即停止使用，给予更换，操作顺利进行，未造成不良后果。__患儿静脉输液针损坏。立即更换，无不良后果。
5809__2023年3月26日8时09分，周志花病人因肠梗阻病入院，进行输液治疗，使用一次性使用精密过滤输液器产品，发生排气异常现象，经检查发现输液器漏液，护士及时更换新的输液器，未给患者造成影响。__2023年3月26日，周志花因肠梗阻入院，输液器漏液，护士及时更换。
5810__患者血糖高给予胰岛素泵治疗，用泵第二天外出CT检测给予撤泵撤除敷料时造成1*1cm皮肤损伤，给予碘伏消毒，换位置重新贴敷料。增减患者痛苦和伤口感染风险__患者血糖高，胰岛素泵治疗，外出CT检测后撤泵致皮肤损伤。碘伏消毒更换敷料。
5811__患者于2023.4.10日因胳膊皮肤有擦伤到店购买无菌敷贴，回家将其贴到擦伤处，一小时后感觉伤处发痒，黏贴处发红，马上将无菌敷贴摘下，半小时后恢复正常，未给患者造成影响。__2023.4.10患者购买无菌敷贴处理擦伤，出现局部红肿、瘙痒反应。及时摘除敷贴，观察半小时后症状消失。
5812__2023年03月22日，患者因术后遵医嘱给予心电持续监护，2023年03月22日，护士发现心电监护上没有显示血氧饱和度检测数值，立即与患者家属沟通并在其表示理解同意后给予更换新的心电监护仪，并通知维修人员检修，经过工程师检查后更换血氧指夹后恢复正常，未对患者造成伤害。__时间：2023年03月22日，术后。病症：心电监护未显示血氧饱和度。治疗：更换心电监护仪、维修血氧指夹。处理：立即更换心电监护仪、通知维修，无伤害。
5813__2022年4月23日上午，患者家长于管购买诺斯清弱酸性缓冲生理海水鼻腔护理喷雾器，4月27日上午回院告知大夫患者摁压喷头无法喷出海水，无法清理鼻腔。来院后，工作人员进行查看确实无法喷出__2022年4月27日，患者购买的鼻腔喷雾器无法喷出海水。处理：更换喷头或退货。
5814__患者因外伤入院，入院诊断闭合性颅脑损伤，入院后完善相关辅助检查，护士于2023年4月9日遵医嘱为患者进行破伤风皮试时，无法拧紧针栓与乳头，随即更换新的注射器进行配制，并向患者及家属解释，并取得理解。__2023年4月9日，因外伤闭合性颅脑损伤患者做破伤风皮试时，无法拧紧针栓。更换注射器并解释。
5815__2023年4月27日手术室班护士在进行器械清洗过程中发现手套破损，污水渗入手套内面，造成潜在污染，发现后立即停止操作，并将手部污染处反复用肥皂水冲洗干净，并给予更换。__2023年4月27日手术室班护士发现手套破损，污水渗入，潜在污染。立即停止操作，污染处用肥皂水冲洗干净更换。
5816__2023年4月30日孕妇通知手术，当日（4月30日）为孕妇备皮时，备皮刀卡顿，导致蹭破皮，不能做到预防职业暴露、预防感染作用，发现后立即更换新的备皮刀，给患者造成严重不良后果及伤害。__2023年4月30日，备皮刀卡顿，蹭破孕妇皮肤。立即更换备皮刀。
5817__2023年5月2日   患者于我科实施剖宫产术，术中缝合子宫时，产科套针中的小圆针突然断裂，针尖部嵌入子宫组织，手术医生被迫停止手术于子宫组织中寻找并取出针尖，对患者产生伤害并延误手术进程。__2023年5月2日，剖宫产手术中套针断裂，嵌入子宫组织。手术延误，伤害患者。立即报告、反馈，深入调查。
5818__2023.4.12为患者采血，插入采血管里时，发现采血针管里往外漏血，负压不够，导致患者被二次穿刺。__2023.4.12采血时插入针管漏血，负压不足，导致二次穿刺。处理:立即更换针管，监测患者状况。
5819__患者因肝癌于2023.2.25入院治疗，2023.2.28医生为患者进行术前清洁灌肠时发现，发现墨菲式滴管下端漏液，冲洗液漏在了床上，无法全部将冲洗液灌入，后更换肠道冲洗袋，发现本批次都出现同样情况，更换其他品牌产品后正常为患者进行术前灌肠清洁。__2023.2.28，肝癌患者术前清洁灌肠，墨菲式滴管漏液。更换产品后正常清洁。
5820__2023.4.1护士交接病房时，发现患者手术刀口敷贴，周围皮肤边缘有密集红斑，护士立即通知医生，给予口服抗过敏药物，给予碘伏消毒处理，更换敷贴，未对患者造成严重后果。__2023.4.1手术刀口敷贴红斑，护理遗漏。口服抗过敏药，更换敷贴。
5821__2023年4月20日，患者因心脏病入院治疗，遵医嘱使用注射泵泵药时发现注射泵无法开机，立即更换注射泵，未给患者造成伤害。__2023年4月20日，心脏病患者使用注射泵时无法开机，更换泵解决。
5822__2023年4月25日，患者因脑梗入院治疗，遵医嘱给患者使用医疗用喷气气垫，上机半小时后护士巡房发现气垫床未充盈，立即更换医疗用喷气气垫，未给患者造成伤害。__2023年4月25日，脑梗患者使用医疗喷气气垫床未充盈，及时更换气垫未造伤害。
5823__患者压伤评分高危，给予气垫床预防压伤，从04：30-15:30入院开始，至22:30未见气垫床充气，经检查，充气管路连接正常，无打折弯曲，原因是气垫床设备不能充气。立即更换，未对患者造成不良影响__患者高危压伤，气垫床未充气。更换设备，未造成不良影响。
5824__09时，患者孙玉坤因COPD入院，遵医嘱给予静脉输液治疗，使用一次性使用溶药注射器，发现注射器乳头歪斜，给予更换注射器重新溶药，造成耗材浪费，未对患者造成伤害__09时，COPD入院患者静脉输液，更换乳头歪斜注射器，耗材浪费。事件处理：重新溶药，未造成伤害。
5825__2023.04.28患者王学欣因患脑梗死收入我院，护士为患者输液时使用留置针，固定留置针时发现透明敷料不粘，立即更换新的敷料，未对患者造成伤害。__2023.04.28王学欣脑梗死留置针固定透明敷料不粘。立即更换新敷料，未造成伤害。
5826__2023.04.27患者张翠华因“发作性胸痛、胸闷2个月”，门诊以“胸痛待查”收入院。患者入院后遵医嘱给予静脉输液治疗疾病，拆开输液器与液体连接时发现输液器中瓶塞穿刺器与软管连接处分离，立即更换新的输液器，给予患者静脉输液，未对患者造成伤害。__2023.04.27张翠华胸痛入院，静脉输液时器瓶塞分离，更换器后未伤害患者。
5827__2023.04.28患者兰洪春因患后循环缺血收入我院，护士给患者消毒时发现棉签有倒刺，立即更换新的棉签，未对患者造成伤害。__2023.04.28兰洪春患后循环缺血，消毒时发现棉签有倒刺，更换。
5828__2023.04.10患者考仁芳因输尿管结石入院，于2023.04.11 08:00去手术室进行钬激光碎石术治疗，使用一次性无菌导尿管，术后返回病房发生导尿管气囊破裂导致尿管滑脱事件，经过遵医嘱重新留置导尿管，持续导尿引出淡黄色尿液。增加疼痛感 增加感染风险__2023.04.11输尿管结石钬激光术后导尿管破裂，滑脱，留置新导尿管。
5829__2023-04-13、今晨李长洲病人因心肌损害进行静脉输液时，一次性使用防针刺静脉留置针进行静脉穿刺时，发现套管出现扭曲，不能进行正常穿刺，立即更换新的一次性使用防针刺静脉留置针进行穿刺，无不良反应发生__2023-04-13、心肌损害患者使用防针刺留置针时出现扭曲，更换留置针。
5830__2023年4月26日，患者因急性尿潴留到我院就诊，医生立即给予导尿，医生在检查导尿包的外包装时发现导尿包外包装破损，不是无菌状态，立即给予更换导尿包，未对患者造成伤害。__2023年4月26日，急性尿潴留，导尿过程中发现导尿包不无菌。医生及时更换导尿包，无伤害。
5831__患者于2023年1月127日因右股骨颈骨折人工股骨头置换术在我院进行术前导尿，导尿后向气囊内注入8ml液体，导尿管气囊破裂，导尿管自行滑出。__2023年1月27日，右股骨颈骨折人工股骨头置换术前导尿，导尿管气囊破裂滑出。处理：立即更换导尿管。
5832__2023年3月9日，在我院输液治疗使用医用输液贴时，粘贴处皮肤红肿，立即停止使用该输液贴后，情况好转__2023年3月9日，输液治疗用医用输液贴，粘贴处皮肤红肿。立即停止使用输液贴，情况好转。
5833__使用过程病人于2023年02月23日使用多参数监护仪，监测病人至1.5小时，多参数监护仪显示屏突然黑屏__2023年02月23日，病人持续监测1.5小时，监护仪黑屏。处理：立即更换监护仪，检查病人状况。
5834__患者于2023年4月20日因肛周脓肿入院，日常佩戴医用外科口罩进行防护，打开包装后发现医用外科口罩挂耳绳断裂，立即更换。__2023年4月20日肛周脓肿入院，佩戴口罩，挂耳绳断裂。立即更换口罩。
5835__患者于2023年4月23日因痔疮破溃流脓入院，护士为患者采血检查时发现一次性使用真空采血管无负压，立即更换新的真空采血管，未给患者造成不良影响。__2023年4月23日，痔疮破溃导致流脓。更换新采血管。
5836__2023年4月1日，患者因咳嗽来院治疗，护士给患者输液消毒时，发现一次性使用采血输液消毒护理包内碘伏棉签掰断有彩环一头，碘伏不能流入棉签，无法使用，立即更换。__患者输液碘伏棉签断裂，无法消毒。立即更换消毒用品。
5837__患者于2023年03月23日入院，医生医嘱为患者持续药物泵入，护士在给患者用药时发现注射泵泵速不准确，立即给予更换，并通知维修人员检修，经工程师检查发现流量传感器损坏，立即给予更换流量传感器，未对患者造成伤害。__2023年03月23日入院，持续药物泵入，注射泵泵速不准确，更换流量传感器，维修及时。
5838__患者2023年03月31日行无痛肠镜检查时，麻醉师使用60ml容药器抽吸丙泊酚注射液时，发现60ml容药器针帽无法拔下，检查发现针头和针帽卡主变形，立即给予更换，患者顺利完成检查，未对患者造成伤害。__2023年03月31日，无痛肠镜时注射液容药器针头变形，及时更换。
5839__2023年03月30日，医生为患者检查骶尾骨部的压疮，需要佩戴医用橡胶检查手套，打开包装佩戴时发现手套破裂，未起到保护作用，立即给予更换新的手套，未对患者造成伤害。__医疗不良事件摘要：2023年03月30日，骶尾部压疮检查，手套破裂。处理：及时更换手套，未伤及患者。
5840__2023年03月24日，医生为患者行心电监护检查，连接导联后发现心电监护无波形，检查周围无干扰，立即通知维修人员，经工程师检查后发现为导联线损坏，更换导联线后正常使用，未对患者造成伤害。__2023年03月24日，心电监护无波形，导联线损坏，更换导联线处理。
5841__患者因运动障碍来我院治疗，医生给予患者导入输尿管，需要每日为患者行会阴护理防止尿道感染，2023年03月31日，为患者行会阴护理时，打开一次性会阴包发现担负棉球包内只有三个棉球，立即给予跟换棉球包，会阴护理顺利，未对患者造成伤害。__2023年03月31日，导管术后会阴护理，包内棉球缺失。更换包顺利，未伤及患者。
5842__患者于2023年03月22日入住病房，护士遵医嘱为患者行药品持续泵入时，发现泵速时间不准确，立即更换注射泵后通知维修人员，经工程师检查后发现注射泵流量传感器异常，给予更换后注射泵正常工作，未对患者造成伤害。__2023年03月22日，药品持续泵入时间不准确，更换注射泵。
5843__2023年03月22日，科室检查黄疸仪准备为患儿检查时，发现没电关机，立即通知维修人员，经工程师检查后发现为充电座主板损坏，更换后黄疸仪可以正常使用。未对患者造成不良伤害。__黄疸仪损坏，无电关机，更换充电座主板。
5844__2023年4月23日，患者因肛周脓肿入院，护士为患者进行常规采血时发现一次性使用真空采血管无负压，无法抽取血液，立即更换，未给患者造成不良影响。__2023年4月23日，肛周脓肿，采血管无负压。更换采血管，未造成不良影响。
5845__2023.04.26患者刘学东因患血尿收入我院，护士为患者准备膀胱冲洗时发现一次性使用膀胱冲洗器墨菲滴管与连接管接口处断裂，立即更换新的一次性使用膀胱冲洗器，未对患者造成伤害。__2023.04.26刘学东血尿入院，膀胱冲洗器接口断裂，更换器械未伤患者。
5846__2023.04.25患者杨文因患干眼症来我院就诊，在使用雾化机治疗时发现雾化机不工作，立即更换新的雾化机为患者治疗，上报维修故障的雾化机，未对患者造成伤害。__2023.04.25患干眼症，雾化机故障。更换雾化机治疗。
5847__2023年4月18日23时30分，18床患者张玉香因肾功能不全入院，进行留置针静脉输液时，使用透明敷料黏贴留置针针头，发现透明敷料内无敷贴，对患者未造成伤害，立即重新更换新的透明敷料。__2023年4月18日，18床患者，肾功能不全，留置针静脉输液，透明敷料内无敷贴，重新更换新敷料。
5848__14:00上班时，郝永娟使用医用外科口罩时，发现医用外科口罩有杂质，不能保证口罩安全，立即更换新的医用外科口罩。未造成伤害__14:00，郝永娟戴口罩，发现杂质，更换。
5849__2023.04.24患者郝训仁因患硬膜下血肿收入我院，护士消毒时发现夹取棉球的镊子夹不住棉球，掉落的棉球已污染不能继续使用，消毒棉球数量不够，导致消毒不彻底，立即更换新的会阴护理包，未对患者造成伤害。__2023.04.24郝训仁硬膜下血肿手术中，镊子夹不住棉球导致消毒不彻底。新换会阴护理包未造成患者伤害。
5850__十六时，阎丕江患者因肺心病入院，进行中药贴敷疗法冷敷贴治疗使用医用化痰咳喘穴位贴，发现冷敷贴无药芯，给予重新更换冷敷贴进行治疗，造成耗材浪费，未对患者造成伤害__十六时，阎丕江患肺心病贴敷中药穴位贴，无药芯。处理：更换冷敷贴，未伤害患者。
5851__2023.04.24患者于洪军因患短暂性脑缺血发作收入我院，护士给患者消毒皮肤时发现棉签有倒刺，立即更换新的棉签，未对患者造成伤害。__2023.04.24患者脑缺血发作，棉签倒刺。处理：更换棉签，无伤害。
5852__4月24日，闫淑珍因胃恶性肿瘤入院行腹腔镜全胃切除术，使用一次性使用超声刀头，术中刀头白色垫片部分脱落，无法继续工作，更换超声刀头，继续手术，造成耗材浪费，延长手术时间__4月24日，闫淑珍胃恶性肿瘤腹腔镜全胃切除手术，超声刀头脱落延长手术时间。医院调查责任，加强耗材培训。
5853__患者因闭合性颅脑损伤重型于4.14入院，入院时留置导尿管，4.23因原导尿管到期给与更换新导尿管，4.27拔出导尿管时发现球囊内注水无法抽出请泌尿外会诊在彩超引导下将球囊刺破拔出尿管。增加疼痛感 增加感染风险__4.27导尿管拔出时球囊异常，需刺破拔出。需加强疼痛管理和感染预防。
5854__2023.04.22患者丛建令因摔伤致左股骨粗隆间骨折收入我院，护士在使用手套为其更换被服时发现手套破损无法使用，立即更换新的手套，未对患者造成伤害。__2023.04.22左股骨粗隆间骨折，手套破损。更换新手套，未造成伤害。
5855__今晨05:00，王浩阳患儿因肺炎入院，进行静脉采血治疗时，使用一次性使用静脉采血针采血时，发现一次性使用静脉采血针乳胶护套不能回位，使患儿血液滴至真空采血管外面，导致患儿及家属恐慌，立即更换新的一次性使用静脉采血针。造成二次穿刺__05:00，王浩阳儿童肺炎入院。一次性采血针乳胶护套脱落，血液滴出。立即更换采血针。
5856__2023年3月2日因肺部感染、尿毒症入院，4月20日9时54分，王若新进行血液滤过治疗，血液滤过器发生漏血事件，产生延期治疗，有失血的风险。发现后立即更换滤器，继续治疗。__3/2/2023肺感染入院，4/20/2023血液滤过漏血延误治疗。立即更换滤器，继续治疗。
5857__患者于2023.04.20因右膝关节疼痛、活动障碍5年，加重2年以右膝骨性关节炎收入我院。患者入院时测体温发现体温计水银柱甩不下来，告知护士，给予更换新的体温计，重新测量。__2023.04.20右膝关节疼痛入院，体温计故障。更换新体温计。
5858__患者于2023.04.17因摔伤致面部疼痛、活动受限1小时以左肱骨近端骨折收入我院。护士给患者插尿管时发现导尿包内注水注射器乳头断裂，立即给予更换新的导尿包，完成导尿，未对患者造成伤害。__2023.04.17患面部疼痛因肱骨骨折入院，导尿包乳头断裂。更换导尿包，未伤及患者。
5859__2023.04.21使用3号灭菌器时运行中报警，提示为真空泵故障，无法继续使用，解除报警，提报维修。__2023.04.21，使用3号灭菌器，真空泵故障导致报警。解除报警，提报维修。
5860__2023-04-20 12AM，设备运行时，移液器枪头卡住，弹不下来，并报警，停止工作，与厂家工程师联系后，手工拔出枪头，重新启动设备，并选择运行程序，设备运行。未对患者造成伤害__2023-04-2012AM，移液器枪头卡住，报警停止工作。厂家工程师处理后重新启动设备。
5861__2023.04.20患者李依宸因患支气管肺炎收入我院，护士为患者进行留置针穿刺后贴保护膜时，发现透明敷料失去粘性，黏贴不紧密，立即更换新的透明敷料，未对患者造成伤害。__2023.04.20患者李依宸，支气管肺炎，留置针穿刺后透明敷料失粘性，更换敷料。
5862__2023.04.18患者孙进礼因患消化道出血收入我院，护士给患者进行心电监护时，发现患者生命体征平稳，但监护仪一直显示呼吸窒息，导致不能准确的监测患者的生命体征，立即给予更换心电监护仪。__2023.04.18孙进礼消化道出血，心电监护误报呼吸窒息。更换心电监护仪。
5863__2023.04.17患者王子钰因患急性支气管炎收入我院，护士使用静脉采血针为患者抽血时，发现采血针压力过低，出血缓慢，立即更换新的采血针完成采血。__2023.04.17王子钰急性支气管炎采血时，针压过低。立即更换采血针完成采血。
5864__2023.04.20患者温清禾因患急性喉气管炎收入我院，护士为患者进行输液时，发现输液器针头接口处漏液，立即更换输液器完成输液，未对患者造成伤害。__2023.04.20温清禾急性喉气管炎输液器漏液，及时更换完成输液。
5865__2023.04.18患者郭京梅因腹痛收入我院，护士在给患者进行静脉输液时，给患者进行留置针正压接头端消毒，发现回弹头无法回弹，接上输液器时碘伏能流进留置针里，立即更换新的留置针，未对患者造成伤害。__2023.04.18郁京梅腹痛入院，留置针端消毒不畅，更换针头。
5866__2023.04.18患者李美香因患胆总管结石收入我院，护士在打开50ml空针配药时，发现空针针柄头缺失一块，并且包装袋里没有碎块，无法继续使用，立即更换新的注射器，未对患者造成伤害。__2023.04.18李美香胆总管结石入院，50ml空针缺损。护士更换新注射器。
5867__2023.04.14患者王有义因患脑出血收入我院，患者持续血氧饱和度监测，红灯亮，线连接完好，但监护仪不显示血氧饱和度情况，给予更换新的血氧饱和度传感器。__2023.04.14王有义脑出血入院，监测器红灯亮不显示血氧饱和度，更换新传感器。
5868__2023.2.21，患者因白内障入院治疗，进行手术过程中使用人工晶体，发生人工晶体卡在导入头内，致使人工晶体无法推动且无法取出，手术中无法安装，更换新的人工晶体后，进行治疗，造成治疗时间延误及耗材的浪费。对患者未造成严重伤害__2023.2.21，白内障手术中人工晶体卡导入头。处理：更换新晶体，延误治疗。
5869__患者2023年4月27日甲状腺肿瘤到我科手术治疗，使用一次性使用引流袋引流时发现包装内月白色粉末，立即更换，未给患者造成伤害。__2023年4月27日，甲状腺肿瘤手术中使用引流袋发现粉末，未伤害患者。立即更换引流袋。
5870__患者2023年4月27日膀胱炎到我科手术治疗，给患者使用一次性使用引流袋引流时发现包装内有白色粉末，立即更换一次性使用引流袋，未给患者造成伤害。__患者2023年4月27日膀胱炎手术治疗，一次性引流袋内有白色粉末，立即更换。未造成伤害。
5871__患者2023年4月24日胃部占位性病变到我科手术治疗，使用超声高频外科集成系统超声刀头过程中握柄断裂无法继续使用，立即更换超声高频外科集成系统超声刀头，易给患者造成伤害。__2023年4月24日胃部占位病变手术中刀头断裂，更换设备，医院调查。
5872__患者2023年4月26日心脏病到我科手术治疗，给患者做冠状动脉造影术时，发现一次性使用介入包内无菌单粘连打不开，无法使用，立即更换。__2023年4月26日，冠状动脉造影术中包无菌单粘连。更换包。
5873__2023年3月23日，患者住院期间出现心慌，心电图示频发室早、室早二联律，请心内科会诊后给予心电监护，使用电极贴贴于胸前皮肤相关导联，监测心率变化。患者皮肤出现发红瘙痒，请皮肤科会诊看过患者，考虑局部过敏性皮疹，建议给予莫米松局部涂抹。家属要求停用心电监护，应用莫米松后约5小时皮疹消失。__2023年3月23日，频发室早、皮疹。心电监护，患者出现过敏性皮疹。停用监护，莫米松局部涂抹。
5874__2023年4月27日，患者来院洁牙，医生在使用该设备给患者进行洁牙时，发现不振，重新更换新手柄后故障依旧，初步判断为设备故障。__2023年4月27日，洁牙患者使用器械不振，初步判断为设备故障。需检修设备。
5875__4月23日，李锦慧因阑尾炎入院，行腹腔镜下阑尾切除术，因刀片不快，无法切皮，更换刀片，未对患者造成伤害、造成耗材浪费__4月23日，李锦慧因阑尾炎入院，行腹腔镜下阑尾切除术，刀片不快，更换刀片。未造成伤害、耗材浪费。
5876__2023.4.08患者因膀胱结石入院，进行导尿操作时，使用一次性无菌导尿管产品时，发生尿管破裂，产生尿管脱落，经过重新更换尿管，产生导尿效果。增加疼痛感 增加感染风险__患者因膀胱结石入院，导尿操作中导管破裂、脱落，重新更换导管。
5877__2023年4月26日，患者因龋齿来院就诊，医生在给患者进行治疗时，发现脚踏控制不灵敏，联系设备维修部。__龋齿治疗中，患者控制不灵敏，需检修设备。
5878__2023年4月25日上午9点30分，患者上机两个多小时时，机器报警，电导度冲顶。立即停用，报工程师维修，并作患者工作，换另一台透析机透析，患者无异议。未造成不良影响__2023年4月25日上午9点30分，患者透析时电导度冲顶，停机更换设备。
5879__2023-04-24护士准备给患者做静脉输液治疗时，取出密封完好的医用外科口罩，取出一只口罩，发现口罩左侧无罩带，检查发现其他9只，均无罩带。打开一包新的密封完好的医用外科口罩，操作顺利完成。__2023-04-24，患者静脉输液治疗。口罩无罩带。处理：更换口罩，继续操作。
5880__护士于2023年4月26日星期三12时，预冲管路时发现灌流器里面有白色异物，若未及时发现可能造成病人血液污染，立即给予更换新的灌流器及管路。__2023年4月26日，预冲管路发现白色异物，可能导致血液污染。立即更换新的灌流器及管路。
5881__患者脑出血入院，入院后行手术治疗，术后4-22转入ICU行气管插管呼吸机辅助呼吸，给予湿化器湿化气道，4-24患者湿化器不工作。给予更换湿化器。同时报质控科及设备科，对患者无影响。__4-24，出血患者手术后ICU，湿化器失效。更换湿化器，无影响。
5882__患者因发热于2023年4月23日入院治疗，4月24日治疗时使用该一次性使用防返流引流袋。在导尿时，引流袋中有尿液，发现排液阀处有尿液滴出，护士立即为其更换，未有不良反应发生。__2023年4月24日发热患者导尿时，引流袋排液阀滴漏尿液。护士立即更换引流袋。
5883__患者因头晕于2023年4月21日入我院治疗，遵医嘱为其静脉输液，上午8时护士使用该一次性使用正压静脉留置针进行穿刺，晚21时发现留置针针头处断裂，立即拔出并重新更换留置针，病人生命体征无异常，未造成不良后果。__2023年4月21日，头晕患者静脉输液，留置针断裂。立即更换留置针，无不良后果。
5884__2023年4月03号，患者不慎被铁板割伤左前臂，导致伤口出血，疼痛，来院就诊，给予4-0可吸收外科缝线，清创缝合，次日，患者来院诉说，伤口处周围红肿疼痛，查看后给予消毒处理，用纱布覆盖，两天后，电话回访，不适症状缓解__伤口缝合后感染，红肿疼痛。消毒覆盖后症状缓解。
5885__患者因脑干出血于2023年4月5日入院治疗，常规给予静脉输液。期间使用该一次性使用精密过滤输液器，护士按操作标准操作，打开包装检查是否通畅时，发现输液器排气孔堵塞，立即更换新的输液器，治疗顺利进行，未造成不良后果。__2023年4月5日，脑干出血患者输液器气孔堵塞，更换输液器，无不良后果。
5886__4月15日，患者因软组织疾患来我院就诊，医生开具一次性清创缝合包，打开后发现缺少刀片，更换产品，未产生不良后果。__4月15日，软组织疾患患者清创缝合包缺刀片，更换产品，未产不良后果。处理：更换产品。
5887__患者于2023年4月8日入院治疗，8点护士给予加药时，使用该一次性使用无菌溶药注射器。检查包装时发现针头无针帽，立即为其更换新的一次性使用无菌溶药注射器，操作顺利进行，未造成不良后果。__2023年4月8日，加药时，溶药注射器无针帽。更换注射器，无不良后果。
5888__患者于2023年4月7日入我院治疗，14点遵医嘱给予胃肠减压，按照操作标准操作，检查负压引流器是否通畅时，发现该引流器反复膨胀，无法使用。立即给予更换，治疗得以顺利进行，未造成不良后果。__2023年4月7日，患者入院治疗，进行胃肠减压，引流器问题，立即更换，无不良后果。
5889__患者因“子宫内膜癌术后求放疗”于2023年4月24日入院，入院后行妇科检查时，使用该一次性使用无菌阴道扩张器。检查时发现器械表面有裂痕，为防止对患者造成伤害，给予更换，检查顺利进行，未观察到有不良反应发生。__2023年4月24日，子宫内膜癌术后行阴道检查；阴道扩张器表面裂痕。更换扩张器，顺利完成检查，患者无不良反应。
5890__患者于2023年4月25日入院治疗，医生为其检查时使用该一次性使用医用橡胶检查手套，按正常流程操作。使用过程中手套局部破损，手部暴露部分被污染。医生立即停止操作，重新进行洗消后，更换新的一次性使用医用橡胶检查手套后继续操作，未观察到有不良反应发生。__2023年4月25日，医生使用检查手套操作时破损，污染手部。立即洗消更换手套，未见不良反应。
5891__患者因肺脓肿于2023年4月12日入院治疗，遵医嘱为其静脉输液，在静脉穿刺成功后使用该透明敷料，发现敷料周边脱起，不能贴紧皮肤，清理皮肤后现象依然存在，立即为其更换，未观察到有不良反应发生。__2023年4月12日，肺脓肿患者静脉穿刺后使用敷料脱起，更换敷料，未发生不良反应。
5892__4月25日，患者因乏力咳嗽来我院就诊，收入院，开具生理盐水100ml甲磺酸左氧氟沙星0.3g，加药发现针管漏气，无法使用，给予更换__4月25日，患者因乏力咳嗽入院，开左氧氟沙星0.3g生理盐水100ml，发现针管漏气，更换。
5893__患者因肝内胆管引流术后1周余，发现引流管不通10小时于2023年4月19日以“急性胆管炎”收入院，遵医嘱给予静脉输液治疗，期间使用该一次性使用精密过滤输液器。护士为其输注头孢曲松时，发现输液器排气孔漏液，立即停止使用，为其更换，患者生命体征无变化，未观察到有不良反应发生。__2023年4月19日，急性胆管炎，使用精密过滤输液器，排气孔漏液。立即更换，并密切观察患者。
5894__患者因耳内疼痛于2023年4月21日入我院耳鼻喉门诊治疗，期间医生使用该耳鼻喉综合检查台为其做检查，使用过程中出现照明灯忽闪，随后熄灭并伴随有焦糊味道产生，医生立即停止使用并切断电源，使用另一工作台完成检查，未观察到患者有不良反应发生。__2023年4月21日，耳疼患者检查时，检查台照明灯熄灭并产生焦糊味。医生停止使用并切断电源。
5895__患者于2023年4月12日入我院外二科治疗，期间护士为其使用该型病人监护仪。使用过程中，仪器突然自行重启，并伴随报警声。屏幕显示异常掉电，电源板通讯停止，无法继续正常使用。立即为其更换同类型仪器一台，病人生命体征无异常，未观察到有不良反应发生。__2023年4月12日，病人监护仪异常重启，无法使用。立即更换仪器，病人无不良反应。
5896__2023-04-19 14:37为患者采血使用一次性使用静脉血样采集针，打开包装发现乳胶护套破损，立即更换，未造成其他伤害。__2023-04-19为患者采血使用一次性采血针，发现乳胶护套破损，更换。
5897__2023年3月30日患者做完穿刺手术需要冷敷，护士在使用医用冰袋时，发现冰袋的制冷液拽不破，无法产生制冷效果，随即更换新的冰袋，给患者完成冷敷。过程中未对患者造成伤害影响。__2023年3月30日，穿刺手术后冷敷。冰袋制冷液拽不破，更换新冰袋。
5898__2023年4月19日，抢救病号进行静脉输液治疗时，使用一次性使用静脉留针时，发现撤静脉留置针钢针时，隔离塞部位漏液，随即弃用，重新植入留置针，过程中未对患者造成伤害影响__2023年4月19日，输液时留置针隔离塞漏液，未对患者产生伤害。重新插入留置针。
5899__2023年4月10日早，护士取用无菌注射器抽取生理盐水时，发现注射器乳头处断裂，无法使用。随即更换新的注射器完成配药，因为未作用在患者身上，未对患者造成伤害影响。__时间：2023年4月10日早，病症：无菌注射器乳头断裂，治疗手段：更换注射器。
5900__2023年4月24日护士取用一次性使用静脉留置针时，打开包装松动针芯，发现留置针塑料软管处有打折弯曲的地方，无法给患者使用，随即更换新的留置针，为患者完成注射。__事件简述：2023年4月24日，静脉留置针塑料软管损坏。事件处理：更换新留置针，完成注射。
5901__2023年3月31日患者在术后无法自行排尿，护士为患者插入尿管帮助导尿，2023年4月1日早上尿管脱出，发现气囊无气体。往气囊大气后，发现气囊漏气。随即更换新的导尿包完成导尿，经过与患者沟通，取得患者谅解，过程中未对患者造成伤害影响。__术后无法排尿，护士插尿管导尿。尿管脱出气囊无气体漏气，更换新尿管导尿。
5902__2023.04.12护士为患者做穴位贴敷时，发现透气胶贴无中间圆盘垫，立即给予更换新透气胶贴，再次检查无问题后完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.04.12护士贴穴位贴发现问题，更换新胶贴，无二次伤害。
5903__2023年3月6号，患者郑树志因脑出血后遗症来我院中医科住院，入院诊断：脑出血后遗症入院后用药:0.9%Nacl 250mL 血塞通注射液0.4g 静脉点滴 开始加药时发现20ml注射器针头与乳头衔接太松措施:20ml注射器及时更换，未对患者造成影响__2023年3月6号，脑出血后遗症患者，20ml注射器与乳头松动，未影响患者。
5904__2023年2月22日，患者王越荣因意外怀孕流产来我院就诊，院妇科医生给予患者输液用药奥硝唑氯化钠注射液0.5g 乳酸左氧氟沙星0.2g静脉输液,护士遵医嘱进行输液前发现包装袋破损采取措施:立即更换新的输液器进行输液此过程未对患者造成任何伤害__2023年2月22日，意外怀孕流产患者，输液时包装袋破损。立即更换新的输液器进行输液。
5905__患者因胆囊炎入院，于2023.04.25 09:30在为患者实施腹腔镜下胆囊切除术前，打开台上用物时发现手术刀包装上未标明规格型号及生产日期，及时更换带有规格型号及生产日期的手术刀，手术完成，未给患者造成伤害。__2023.04.25胆囊切除术前手术刀未标明规格型号及生产日期，及时更换手术刀。
5906__患者因子宫内膜癌入院，术后于2023.4.26留置静脉留置针，软管针头进入血管完成留置操作。退出后，废弃的硬针头从侧壁膨出，丢弃锐器桶内，对使用无影响，未对患者造成伤害。__2023.4.26，子宫内膜癌患者留置针失误。处理：无影响，丢弃针头。
5907__患者因尿毒症于2023.4.25  07:00在本科室规律透析，管路预冲时机器血泵转动有异响，通知工程师查看后可以进行透析，给予患者上机，透析正常至下机，未对患者造成伤害。4.26工程师给予更换血泵总成零件，机器运转正常。__2023.4.2507:00，尿毒症透析，血泵异响，工程师检查后治疗正常。
5908__患者于2023.1.12月经干净第四天在本院接受放环术，术中顺利，术后感轻微下腹部疼痛，于2023.2.28月经来潮，月经后阴道少量出血7——8天，自行停止。透环示宫内节育器位置可，给予布洛芬缓释片口服，未给患者造成影响__2023.2.28月经后出血7——8天，布洛芬缓释片口服。
5909__2023年4月3日，患者因车祸致下肢软组织损伤，遵医嘱给予超声治疗，打开超声耦合剂中介媒介并贴于病人身上，发现粘合不紧机器报警，多次处理仍报警，及时更换使用，未对患者造成不良伤害。__车祸致下肢软组织损伤，超声治疗中介媒介不紧，未造成不良伤害。更换超声耦合剂，未造成不良伤害。
5910__2023年4月11日，患者因糖尿病来院治疗，遵医嘱给患者测定血糖，消毒手指腹后，使用一次性末梢采血器，按击发射后，患者手指未出血，查看无针头未弹出，立即更换新的一次性末梢采血器，未对患者造成伤害。__2023年4月11日，糖尿病患者采血失败。立即更换采血器，未造成伤害。
5911__患者于2023.4.15因肺恶性肿瘤来我院治疗。2023年4月26日20时30分使用一次性使用精密过滤输液器给患者输液，发现输液器排气管处漏液，因而导致病人药液流失、未达到无菌，立即更换输液器,对患者没有造成不良影响。__2023.4.2620:30输液器漏液，药液流失。更换输液器，未影响患者。
5912__患者于2023.04.18因膝关节损伤来我院治疗。2023年04月26日08时30分时，护士为患者输液时，发现一次性使用精密过滤输液器连接处有裂隙,立即更换输液器，对患者没有造成不良影响。__2023.04.26，输液时发现输液器裂隙，立即更换。
5913__2023年4月23日，患者因皮肤裂伤入院，遵医嘱给患者采血时发现一次性使用负压采血管无负压，立即更换新的一次性使用负压采血管，未对患者造成伤害。__2023年4月23日，皮肤裂伤患者采血，一次性使用负压采血管无负压，更换采血管。
5914__患者于2023.04.18因膝关节损伤来我院治疗，护士为患者抽血时，发现采血针连接管有裂缝,立即重新更换采血针，对患者没有造成不良影响。__2023.04.18，膝关节损伤，抽血针连接管裂缝。重新更换采血针。
5915__患者2023年4月26日外伤到我科手术治疗，给患者清创缝合时佩戴一次性使用灭菌橡胶外科手套，发现手套内外层粘连打不开，立即更换一次性使用灭菌橡胶外科手套。__2023年4月26日，清创缝合时发现手套内外层粘连，更换手套。
5916__患者2023年4月26日心脏病到我科治疗，给患者冠状动脉造影时发现一次性使用介入包内无菌单粘连打不开，无法使用，立即更换。__患者2023年4月26日因心脏病接受冠状动脉造影，发现一次性使用介入包无菌单粘连，换包处理。
5917__患者2023年4月21日因孕39周到我科待产。2023年4月24日08时00分在进行产道检查，佩戴医用橡胶检查手套时，轻轻一戴手套，手套破碎，重新更换，对患者没有造成不良影响。__2023年4月24日，孕39周产妇产道检查中医用手套破碎。重新更换手套，未造成不良影响。
5918__2023年4月14日，患者因车祸致伤右小腿擦伤，遵医嘱给患者输液治疗，输液时发现一次性使用静脉输液针针管反折，不通畅，立即更换，未对患者造成伤害。__2023年4月14日，车祸致伤右小腿擦伤，输液时一次性静脉输液针反折，立即更换。处理：更换针头，未造成伤害。
5919__患者2023年4月19日心脏病到我院治疗，给患者行永久起搏器安置术，在给患者输液时发现一次性使用输液器排气孔处漏药，立即更换，未给患者造成伤害。__患者2023年4月19日心脏病到我院治疗，行永久起搏器安置术。一次性输液器漏药，更换后未造成伤害。处理：更换输液器，监测患者情况。
5920__患者因腿部静脉曲张于3.24日到店购买弹力绷带，3.25早晨发现腿部缠绷带的位置皮肤过敏、发红，有小红点，后再未用过此绷带，红点逐渐消失__3.25腿部弹力绷带过敏，红斑消退。
5921__患者3.15因手上有伤口，到店里购买创可贴，当天上午贴到伤口处，大概两个小时之后，伤口处发痒、发红，随即摘下创口贴，半个小时之后皮肤发痒症状缓解__患者3.15手伤贴创可贴致发痒、发红，拔去症状缓解。处理：停止使用创可贴，观察皮肤反应。
5922__患者因胃出血行手术治疗，术后给予胃肠减压。2023-4-25日7：35分责任护士准备为患者更换负压引流器时，发现引流器鼓起，调节开关无法正常使用，立即更换负压引流器，未对患者造成不良后果。__2023-4-25患者胃出血手术后行胃肠减压，更换负压引流器发现问题，立即更换，未造成不良后果。
5923__患者于2023年04月19日因胃结石入院，需禁食、输液营养支持治疗，4月21日常规输液时发现液体外渗，后发现输液器破损，立即停止使用更换输液器，输液完成，未对患者造成伤害。__2023年04月21日，胃结石患者输液器破损，液体外渗，更换输液器。
5924__患者王永智因双侧髋部疼痛1月余，加重5天于2023年4月11日收入我院治疗，诊断为双侧髋关节滑膜炎，护士于4月18日用特定电磁波谱治疗器给患者进行烤灯时灯头掉落，立即更换另一台给患者继续治疗，并及时通知维修人员进行维修，未给患者造成不良后果。__双侧髋部疼痛1月，用特定电磁波烤灯治疗，灯头掉落。维修设备，无不良后果。
5925__患者因乳腺肿瘤于2023.3.1入院治疗，2023.3.1护士为患者更换负压引流器时，发现橡胶管破裂，不能与引流管连接，无法形成负压，重新更换，正常为患者进行负压引流。__2023.3.1，乳腺肿瘤患者更换负压引流器时，橡胶管破裂。重新更换引流器，正常进行引流。
5926__2023年4月23日，8：30，3床冯志强，为患者做雾化时发现雾化器内松紧带断开，通知医生，及时更换，未对患者造成不良影响。__2023年4月23日，3床冯志强雾化器松紧带断裂。通知医生更换。
5927__2023年4月20日，上午遵医嘱静脉滴注液体补钾，静脉输液顺利，无不良反应，5小时后输液完备拔针后患者自述贴胶布处皮肤瘙痒，护士观察贴输液胶带处皮肤无红肿硬结。__2023年4月20日，静脉补钾治疗，输液后贴胶布皮肤瘙痒。观察无异常。处理：观察皮肤情况。
5928__2023.04.08患者因咳嗽入院，进行输液治疗时，使用透气胶带，发现无粘性，更换新的胶带，检查无问题后继续完成静脉输液治疗，未对患者产生二次伤害。__2023.04.08患者咳嗽入院，输液使用无粘透气胶带。更换新胶带，完成治疗，未二次伤害。
5929__2023年4月25日患者在颌面外科就诊，医生在准备安装麻药时，打开一次性使用麻醉导管，发现麻醉导管套筒内穿刺器没有尖，无法正常安装麻药。立即弃用，更换新的一次性使用麻醉导管完成安装并注射。__2023年4月25日，颌面外科安装麻药时，发现麻醉导管穿刺器无尖，更换导管完成麻药注射。
5930__护士常规准备临床用物，配合医生进行局部麻醉。在传递伊腾局麻导管时发现注射针针头弯折，配合护士打开另一个新的伊腾导管，可以正常使用。__导管注射针头弯折，更换新导管。
5931__2023年4月16日患者因膀胱结石住院，给患者行经尿道膀胱碎石取石术，术中洗手护士发现尿管气囊破损，护士立即更换新的一次性使用无菌硅胶导尿管，未给患者造成伤害。__2023年4月16日，膀胱结石取石术中尿管气囊破损，洗手护士迅速更换导尿管，成功避免患者伤害。
5932__2023年4月1日患者因车祸至左肘部擦伤来院治疗，给患者消毒换药时，发现一次性使用护理包内的碘伏棉球过干，无法使用，护士立即更换新的一次性使用护理包，未给患者带来不良后果。__2023年4月1日，车祸患者左肘擦伤。消毒棉球过干，更换完整护理包。
5933__2023年4月10日14:00患者输液完毕，遵医嘱为患者进行盐水冲管，在使用一次性使用无菌注射器护士例行检查时发现注射器内有异物，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年4月10日14:00，患者输液完毕，盐水冲管，发现异物。立即更换注射器，未造成影响。
5934__2023年4月14日09:00遵医嘱为患者进行左侧人工股骨头置换术，在使用可吸收性外科缝线时，拆开包装后手术医生发现缝线的尾端未有打扣结，遂于立即更换，正常进行手术，未对患者造成不良伤害。__2023年4月14日09:00，左侧人工股骨头置换手术，可吸收性缝线无扣结，更换后完成手术，无伤害。
5935__2023年4月26日，上班正常防护，佩戴医用防护口罩时，发现口罩挂耳带脱落。经调查，为产品质量原因。__2023年4月26日，佩戴口罩，脱落。处理：报告质量部门，更换口罩。
5936__患者于2023年4月7日在我院做腔镜手术，08:00手术室例行清点手术室存放耗材时发现一次性套管穿刺器的外包装破损。立即停止使用，更换新的，未对患者造成不良伤害。__2023年4月7日，腔镜手术中套管穿刺器外包装损坏。立即更换，患者无不良损害。
5937__2023年4月17日08:10左右护士站遵医嘱为患者进行配药，在使用一次性使用无菌溶药注射器时，拆开包装后发现针头连接处断裂，遂于立即更换。新的正常使用，未对患者造成不良伤害。__2023年4月17日08:10，配药时无菌注射器针头断裂，未对患者造成伤害。更换使用即处理。
5938__2023年3月25日13:40遵医嘱为患者进行体温测量，在使用玻璃体温计护士例行检查时发现体温计无法降至35℃以下，遂于立即更换，更换后正产使用，未对患者造成影响。__2023年3月25日，测体温时体温计无法降至35℃以下，更换后正常使用。
5939__2023年4月18日08:00遵医嘱为患者进行picc换药治疗，在使用无菌橡胶外科手套时护士发现手套破损，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成影响。__2023年4月18日08:00，为患者更换picc时，外科手套破损，立即更换手套，未影响患者。
5940__2023年4月10日因头疼入院，遵医嘱给予静脉输液时使用一次性20ml针管加药时发现针栓松动漏液，立即进行更换。未给患者造成影响。__2023年4月10日，头疼入院，输液时20ml针管漏液，更换针头。
5941__2023年4月1日10:00遵医嘱为患者进行消毒治疗，在使用医用棉签时护士发现棉签上无棉絮，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成影响。__2023年4月1日10:00，消毒治疗患者，棉签无棉絮。立即更换，未影响患者。
5942__患者因肾功能不全入ICU行床旁血滤治疗，2023-1-10日17:00分护士准备为患者进行血滤治疗，在上机预冲时发现血液滤过管路破损漏液，无法继续使用，立即更换另套管路并重新上机预冲，此事件延误了患者的治疗时间。__2023-1-10，ICU患者肾功能不全行血滤治疗，血滤管路破损漏液，更换管路延误治疗。
5943__患者因胆道结石入院，遵医嘱行静脉输液。2023-4-19日9：30分责任护士使用静脉留置针为患者穿刺，之后在连接输液接头时发现接头松动，与留置针无法紧密衔接，无法继续使用，立即更换另一输液接头，未对患者造成不良后果。__2023-4-19:胆道结石，静脉输液针头松动。责护重新连接输液。
5944__患者因矽肺入院，遵医嘱行静脉输液治疗。2023-4-18日8：30分责任护士输液前检查和排气过程中，发现输液器排气阀上端出现漏液，无法继续使用，立即更换另一一次性输液器，未对患者造成不良后果。__2023-4-18矽肺患者输液，输液器漏液，更换一次性器，未造成不良后果。
5945__2023.4.10技师例行机器定期开、关机重启时，发现大柔线圈无法正常使用，立即联系驻科工程师维修，工程师检查为大柔线圈故障,未对患者造成不良影响。__2023.4.10大柔线圈无法使用，工程师检查大柔线圈故障，未影响患者。
5946__2023.4.14手术室护士执行设备术前检查，安装高清腹腔镜时发现导光束插头处有较大裂痕无法正常使用，工程师接到故障报修立即赶到现场，排查为导光束插头处故障，立即停用故障镜子，联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.4.14，高清腹腔镜手术中，导光束插头裂痕，导致设备故障。工程师维修，未影响患者。
5947__2023.4.12手术室护士执行设备术前检查测试时，发现电切有能量输出，电凝无输出，工程师接到故障报修立即赶到现场，排除电刀笔的原因，怀疑内部电路板故障？立即停用故障电刀，联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.4.12、手术室电切有输出、电凝无输出，怀疑电刀故障。停用故障电刀，联系厂家维修。
5948__患者因胰腺癌拟行手术治疗，术前遵医嘱给予清洁灌肠。2023-4-19日19：00分夜班护士准备为患者灌肠时，发现肠道冲洗包内无软皂包，无法使用，立即更换另一肠道冲洗包，未对患者造成不良后果。__2023-4-1919:00，胰腺癌术前清洁灌肠未放软皂包。更换包完成肠洗。
5949__2023.4.16技师例行机器定期开、关机重启时，发现大柔线圈无法正常扫描，立即联系驻科工程师维修，工程师检查为大柔线圈故障,未对患者造成不良影响。__2023.4.16大柔线圈无法扫描，工程师检查，故障修复。
5950__2023.4.17手术室护士执行设备术前检查，血压测量发现血压泵无法工作，工程师接到故障报修立即赶到现场，检查为立血压模块故障，暂停故障泵的使用，联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.4.17手术室血压泵故障，暂停使用，联系厂家维修。
5951__2023-4-19日8：00分肿瘤内科护士在使用病人监护仪为患者进行生命体征监测时，发现血氧及血压等参数无法监测到，即报修医院设备科，经工程师检查，血氧指夹电线头裸露、袖带及袖带管路漏气，更换血氧指夹、更换袖带及袖带管路后设备故障解除。__2023-4-19肿瘤内科护士监测血氧、血压失败，检修发现血氧指夹电线裸露、袖带漏气。更换血氧指夹、袖带解除故障。
5952__2023-4-13日10：10分感染性疾病科技师准备使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查时，发现设备无法预热，有“DBB模块故障”等报错，即报修医院设备科，经工程师检查，设备探测器温控板故障，导致系统检测不通过，更换DBB和TCB后故障解除。__2023-4-13：X射线设备无法预热，更换DBB和TCB解除故障。
5953__2023-4-14日14：40分CT.MR室技师准备使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查，进行扫描时设备报“旋转编码脉冲计数不等于1160”，无法扫描，即报修医院设备科，经工程师检查，因碳刷与滑环摩擦产生碳粉，导致滑环上的码盘碳粉较多，无法检查位置，清理滑环上的碳粉，尤其码盘上的碳粉后，设备故障解除。__2023-4-14：CT.MR扫描设备碳粉故障，无法扫描。工程师清理碳粉后，设备故障解除。
5954__2023-4-5日14：27分CT.MR室技师准备使用X射线计算机体层摄影设备为患者做检查时，发现设备扫描时反复提示需要进出检查床，无法扫描，即报修医院设备科，经工程师检查，球管故障，更换球管后设备可正常使用。__2023-4-5，CT机球管故障，影响扫描。更换球管解决。
5955__患者因腰椎骨折拟行手术治疗，2023-4-19日11：10分麻醉护士在预麻间为患者进行动脉穿刺，以监测患者术中动脉压及动脉血气，穿刺前检查时发现动脉留置针针芯阻塞，无法继续操作，立即更换另一同规格型号留置针，后科室上报器械不良事件。__2023-4-19，腰椎骨折手术预麻间动脉穿刺，留置针阻塞，更换针。
5956__2023-4-10日10：30分手术室内医生在进行关节镜手术使用医用脉冲冲洗引流仪进行冲洗时，发现该设备压管模块破损，无法使用，即报修设备科，工程师给予更换模块后设备恢复正常使用。__关节镜手术中，使用医用脉冲冲洗引流仪时发现压管模块破损。报修后更换模块，恢复正常使用。
5957__患者于2023年4月17日下午做白内障手术，医生经手消毒并穿好隔离衣后，戴手套时发现手套的手指粘在一起，无法使用，巡回护士随即更换手套。未对患者造成不良影响__2023年4月17日，白内障手术中手套失灵，未对患者造成不良影响。更换手套。
5958__患者因白内障于2023.03.29日在手术室行为行白内障超乳手术，使用该耗材，术者常规操作，术中正常连接，发现自检无法通过。停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.03.29，白内障患者手术后自检无法通过，更换器械。
5959__患者因眼玻璃体腔积血于2023.03.30在手术室行玻璃体腔灌洗，使用该耗材，术者常规操作，正常安装发现其无法通过自检，立即停用、更换。未对患者造成不良影响。__2023.03.30玻璃体腔积血，手术灌洗，耗材故障。立即更换，无不良影响。
5960__2023-4-7日10：08分心内科重症监护病房护士准备使用高流量呼吸湿化治疗仪对患者进行高流量氧疗治疗时，发现设备无法升温，异常报警，即报修设备科，经工程师检查，设备内部参数板问题，检测不到温度，给予返厂维修。__2023-4-7心内科高流量氧疗设备升温异常报警，返回维修。
5961__患者外阴癌术后体温高，2023.04.04护士遵医嘱为患者抽取静脉血化验，使用采血针为患者抽血，采血针一端扎入血管后有回血，另一端插入采血管后，无静脉血流出，更换采血管仍不流，给予拔针后更换采血针，二次静脉穿刺，增加了患者痛苦及不适。__2023.04.04，术后外阴癌体温高，护士抽血两次无静脉血流。重新培训护士。
5962__患者因慢性阻塞性肺气肿，呼吸衰竭于2023年4月6日住院治疗，护士遵医嘱给予呼吸机辅助通气，使用该产品，常规连接后通气良好，2023年4月7日，护士常规将灭菌注射用水注入湿化罐时，发现无法注入，立即给予更换新的湿化罐。有导致患者气道无法湿化的风险。__2023年4月7日，患者慢性阻塞性肺气肿，呼吸机湿化罐无法注水。立即更换湿化罐。
5963__患者因心衰入院，遵医嘱给予注射药物治疗。2023-4-14日8：15分护士准备使用1ML无菌注射器抽取药液时，发现注射器针栓自动回弹，无法使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-4-14心衰患者因注射器故障未受伤，应更换注射器。
5964__患者因膝骨关节炎住院治疗，2023.4.11护士为患者输液治疗，撕开酒精棉片包装，发生酒精棉片已干燥，无法用酒精棉片消毒无针连接，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.4.11，膝骨关节炎患者，输液时酒精棉片干燥，更换后处理。
5965__患者于2023.3.31日在手术室行甲状腺肿物切除术，使用该产品，术者常规操作，使用过程中，发现双极镊前段无法对合完成凝血操作，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023.3.31手术甲状腺切除术中，双极镊无法对合，更换，增加手术风险。及时处理。
5966__患者因白内障于2023.04.14在手术室行人工晶体置换术，使用该耗材，术者常规操作，使用时发现晶体断裂，立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.04.14，白内障人工晶体置换，晶体断裂。停用、更换晶体。
5967__患者于2023.3.31日在手术室行鼻窦肿物切除术，使用该产品，术者常规操作，使用过程中发现其头端绝缘层破损，有破损处漏电可能，立即予以更换。有可能对患者造成伤害风险。__2023.3.31鼻窦肿物切除术使用产品，头端绝缘破损，可能漏电。立即更换。
5968__患者于2023年4月10日在手术室行腔镜下盆腔肿物切除术，使用该产品，术者常规操作，使用过程中显示屏示“拧紧组件”，重新安装仍无法使用，立即予以更换。相对增加了手术风险 。__2023年4月10日，腔镜下盆腔肿物切除术，使用显示屏故障，需更换。立即更换显示屏，加强监测手术风险。
5969__患者因冠心病入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-4-13日6：00分护士为患者抽取空腹血标本时，发现血液无法正常引入真空采血管内，疑为采血管无负压，立即更换另一真空采血管后完成采血，未对患者造成不良后果。__2023-4-136:00冠心病患者采血，采血管无负压。及时更换采血管。
5970__患者因肝恶性肿瘤于2023.04.12在手术室行肝肿瘤微波消融术，使用该耗材，术者常规操作，术中正常连接，使用时发现冷却管接口处漏水。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.04.12患者行肝肿瘤微波消融术，冷却管漏水，更换无不良影响。
5971__患者于2023-04-04 10:10在门诊手术室局麻下行甲状腺结节微波消融术，使用该产品，巡回护士打开微波消融针时发现缺少水循环管路，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023-04-04门诊手术室甲状腺微波消融术，缺水循环管路。护士更换管路，未影响患者。
5972__患者因肾肿瘤于2023.4.6日行肿瘤局部穿刺活检术，使用该产品，术者常规操作，发现打开包装后激发按钮不好用，无法激发，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.4.6肾肿瘤活检术使用不良激发按钮。立即更换。
5973__患者因白内障于2023.04.13 在手术室行超乳手术，使用该耗材，术中正常安装，发现自检不能通过。立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.04.13白内障超乳手术中自检不能通过。立即更换。
5974__患者因卵巢巧克力囊肿入院拟行手术治疗，术前遵医嘱行灌肠。2023-4-12日19：00分护士准备为患者灌肠时，发现一次性使用肠道冲洗包内的灌肠袋漏液，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-4-12，卵巢囊肿手术患者行灌肠，一次性包漏液。更换包，未造成不良后果。
5975__患者因卵巢囊肿入院，拟行手术治疗，护士遵医嘱行静脉血标本采集。2023-4-11日5：50分夜班护士使用一次性静脉采血针为患者采血时，发现采血针末端胶套破裂致漏血，无法继续使用，立即更换另一静脉采血针重新为患者穿刺采血，与患者做充分沟通。__2023-4-11，卵巢囊肿患者静脉采血，胶套破裂漏血。紧急更换针头，重新采血。
5976__患者因尿储留入急诊科，遵医嘱给予导尿。2023-4-12日11：00分护士导尿前常规检测尿管质量时，发现尿管水囊不对称、分布不均匀，无法继续使用，立即更换另一导尿包，未对患者造成不良后果。__2023-4-12，尿储留患者设导尿时尿管不均匀水囊，更换导尿包。
5977__患者因胸腔积液入院，拟行胸腔穿刺抽液。2023-4-12日16：00分主管医生准备打开一次性使用胸穿包后，发现包内配置不全，无棉球及消毒镊子等，无法继续操作，立即更换另一胸穿包，未对患者造成不良后果。__2023-4-1216:00，胸腔穿刺抽液中发现一次性使用包配置不全。立即更换包。
5978__患者因布鲁氏菌病入院，2023年4月2日为患者输液过程中发现液体不滴，护士拧下正压接头，发现液体依旧不滴，患者输液过程中发现输液器堵塞导致液体不滴。给予更换另一新输液器，检查无异常后完成操作。未二次穿刺。__2023年4月2日，输液器堵塞导致液体不滴。更换新输液器，完成操作。
5979__2023.04.13护士在为患者静脉输液前加药检查时发现注射器针头部分堵塞，无法正常加药，立即给予更换新注射器，再次检查，无问题，完成此次操作，未对患者造成二次伤害。__2023.04.13输液加药堵塞针头，更换新注射器。
5980__2023-4-13日16：00分急诊科护士准备补充急救室内医用脱脂纱布块时，发现纱布块外包装有污染，不符合无菌要求，无法使用，科室报告护士长并上报器械不良事件。__2023-4-13，急诊科脱脂纱布块污染，无菌要求不符，报告护士长。补充新纱布块。
5981__2023.4.12， 14：50患者因脱水，开始行CVVHDF治疗，治疗过程均正常，无特殊报警及不良反应，于4.12 15：00时机器突然报警 信息传输错误，无法继续治疗及回血。随即断开机器与病人连接，给予补液等对症治疗。联系医工处维修，工程师检查为系统故障，对患者可能导致机体功能结构永久性损伤。__2023.4.12，脱水行CVVHDF，机器故障，信息传输错误，恢复血流，维修处理。
5982__在3.7日下午第三台手术中，植入种植体前，开启包装完整无破损camlog种植体一枚，打开外包装后，通过内包装透明处看出种植体与携带器未连接，种植体位置呈相反方向，不能正常使用，立即更换新种植体，问题反映高值耗材管理处并退回问题种植体，未对患者造成不良后果。__3.7日下午，种植体植入前，发现新种植体无法使用，立即更换新种植体。高值耗材管理处处理。
5983__2023-04-02心血管内科医护人员为患者行血氧饱和度监测，发现血氧饱和度数值无法显示，立即联系设备科维修，工程师检查为导线故障，对患者可能导致机体功能结构永久性损伤。__2023-04-02血氧监测导线故障导致潜在永久性损伤。联系设备科维修。
5984__2023年4月13日仓储人员在日常理货过程中发现口外正畸牵引装置双杆式前方牵引器（9013-001）的下颌托盘不牢固，易脱落。__2023年4月13日，口外正畸牵引装置下颌托盘易脱落。立即停止使用，联系供应商更换。
5985__2023.4.11手术室护士执行设备术前检查时，发现电刀开机自检通过，但测试时电刀电凝或电切无法能量输出，工程师接到故障报修立即赶到现场，排除电刀笔原因，怀疑内部电路板故障，立即停用故障电刀，联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.4.11手术室，电刀无能量输出。工程师排除笔故障，怀疑内部电路板故障。立即停用故障电刀，联系厂家维修。
5986__2023年4月5日患者在牙体牙髓科治疗17慢性牙髓炎。今日计划根充，腭根再次根管预备，M3双红器械分离于根尖区，折断约3mm，次数21。与患者沟通，拍根尖片，请卢志山主任医师会诊，显微镜下超声辅助取出折断器械，腭根封氢氧化钙，预约下次根充。患者表示理解。__2023年4月5日，根管治疗中器械折断。会诊取出器械，封根，预约下次治疗。
5987__2023年4月7日，患者感胸闷、喘憋，遵医嘱微量泵泵入新活素，泵入药液过程中泵压力反复报警，影响药物泵入及患者治疗，立即更换其他微量泵使用正常，联系医工处维修，工程师检查为压力传感器故障，对患者可能导致机体功能结构永久性损伤。__事件简述：2023年4月7日，患者新活素泵入过程中微量泵压力反复报警，影响药物泵入。事件处理：更换正常泵使用，维修压力传感器，可能导致机体永久性损伤。
5988__2023.03.27放疗科技师例行设备开机前晨检时，发现CBCT软件启动后，机器无反应，随即报医工处维修，工程师检查为控制CBCT伸缩臂的Blade Node部分故障，未对患者造成不良影响。__2023.03.27放疗CBCT软件故障，未对患者造成不良影响。报修处理。
5989__2023.03.31医护人员例行设备术前检查时，发现动力系统中的磨钻手柄安装钻头后无法锁紧，更换其他手柄使用正常，联系医工处维修，工程师判断为磨钻手柄故障，未对患者造成不良影响。__2023.03.31磨钻手柄无法锁紧。未对患者造成不良影响。事件处理：联系医工处维修，确认为磨钻手柄故障。
5990__牙周科医生在进行治疗前拿取乳胶手套，发现手套无食指，重新拿取后新手套仍有此情况，有3只破损手套。弃用，更换新的手套后完成诊疗。__乳胶手套破损，治疗延误。立即更换新手套，完成诊疗。
5991__2023.04.06放疗科技师例行设备开机前晨检时，发现设备报错Cool，联系医工处维修，工程师检查怀疑油位开关故障？未对患者造成不良影响。__2023.04.06放疗设备报错Cool，怀疑油位开关故障。联系医工处维修。
5992__2023年4月12日，患者因龋齿来院就诊，医生在给患者检查时，口腔综合治疗台的器械盘晃动，影响给患者治疗。__2023年4月12日，龋齿治疗，器械盘晃动，影响患者治疗。需重新检查器械盘稳固性。
5993__2023年3月9日，护士为住院患者隋德增常规更换引流袋，引流出淡黄色尿液约100ml，引流袋袋体外有尿液滴落，检查后发现引流袋袋体细微破损导致，给予更换引流袋，更换后仍有尿液滴落，再次检查后发现引流袋袋体细微破损导致，给予再次更换引流袋未发现异常，对患者家属进行解释工作后，回科室汇报科室护士长，上报器械不良反应。__2023年3月9日，隋德增更换引流袋时引流出淡黄色尿液滴落，引流袋袋体破损。更换引流袋并上报。
5994__2023.04.07放疗科技师例行设备开机晨检时，发现激光灯亮起，按关闭按钮无法关闭，立即联系医工处维修，工程师检查为激光灯继电器故障导致电路一直处于吸合状态，无法关闭，未对患者造成不良影响。__2023.04.07：放疗激光灯故障，无不良影响。处理：联系医工处维修，维修恢复正常。
5995__2023.04.03术前麻醉科医生准备药物时，发现注射泵开机后持续报警，立即更换其它注射泵使用正常，联系设备科维修，工程师检查为电源板故障，未对患者造成不良影响。__2023.04.03术前注射泵故障，电源板故障，未对患者造成不良影响。
5996__2023.03.29放疗科技师例行设备开机前晨检时，发现设备报错COL，报告医工处维修，工程师检查为电离室轴承故障，未对患者造成不良影响。__2023.03.29，放疗设备轴承故障导致COL报错，未影响患者，医工处维修处理。
5997__患者因特发性耳聋入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-4-11日5：45分夜班护士准备使用一次性回缩式静脉采血针为患者采血时，发现采血针防刺伤保护盖破裂，无法继续使用，立即更换另一静脉采血针，未对患者造成不良后果。__2023-4-11，耳聋患者采血时采血针保护盖破裂。立即更换采血针，未造成不良后果。
5998__2023年4月17日，医护人员拆开医用外科口罩外包装袋，欲戴口罩工作，包装袋内缺失口罩，后更换新的医用外科口罩工作。__医疗不良事件摘要：2023年4月17日，缺失口罩。处理：更换新口罩，继续工作。
5999__2023年3月21日，患者急诊就诊，使用新的一次性使用采血针采血查末梢血糖，使用前包装完整，消毒完成后使用采血针发现采血针堵塞致使采血失败，无法完成采血过程。经调查，为采血针堵塞，后更换采血针给予完成采血。__2023年3月21日，急诊采血失败，采血针堵塞。更换采血针顺利完成。
6000__患者因冠心病于2023-4-11日8：00分在心导管室行冠状动脉造影检查术，术中发现患者前降支有狭窄，需行支架植入。手术医生准备使用导引导管时，发现导管头端打折，无法使用，立即更换另一同规格导引导管后继续手术，未对患者造成不良后果。__2023-4-11冠心病患者导管室冠状动脉造影，导管打折。术后监测未见异常。
6001__患者于2023-4-10日15：05分在微创手术室拟行肠镜检查，护士指导患者左侧卧位于手术床时，患者后背上方床档出现断裂，护士立即指导和搀扶患者下床，做好沟通并更换手术台后开始行肠镜检查，后科室上报器械不良事件。__2023-4-10，肠镜检查，床档断裂，患者搀扶更换手术台。
6002__患者因心梗入院，遵医嘱急采血凝标本以做检验。2023-4-8日5：00分夜班护士为患者采血时，发现血液引入采血管速度缓慢，未达到指定刻度，立即更换另一真空采血管后完成血标本采集，未对患者造成不良后果。__2023-4-8，心梗患者采血时缓慢，更换采血管完成，未造不良后果。
6003__2023.4.3手术室护士执行设备术前测漏检查时，发现空气中轻微漏气，工程师接到故障报修立即赶到现场，经检测锥形套管连接处漏气，暂停使用故障镜子，联系厂家维修，未对患者造成不良影响__2023.4.3手术室设备漏气，暂停使用。联系厂家维修，无患者不良影响。
6004__2023.03.30放疗科技师例行设备开机前晨检时，发现设备报错HWFA，通知医工处维修，工程师检查为电位器故障，未对患者造成不良影响。__2023.03.30放疗设备HWFA报错，电位器故障，未影响患者。维修中。
6005__颌面外科医生在对患者进行36.38牙拔除戴手套时，发现手套有多处破裂，手指处连接紧密，无法戴入。立即弃用，更换新的手套对患者完成诊疗。__36.38牙拔除手套破裂，无壹进诊疗，更换新手套。
6006__2023.01.06患者因牙齿不适我院就诊，检查发现36牙合面可见大面积白色充填物，螺旋输送器导入Vitapex糊剂过程中发生器械分离，器械折断于根下1/3狭窄处，约4mm，请牙体科崔健医师会诊,建议择期尝试取出分离器械或根管旁路根充,定期复查，根据36牙预后确定后期治疗计划，与患者家长沟通，患者家长知情，同意择期尝试取出分离器械，暂封。患者及家长无不满，约复诊。__2023.01.06，36牙Vitapex糊剂过程中器械分离，折断根下，建议择期取出或旁路根充，暂封。
6007__在种植手术结束缝合前，洗手护士常规夹取缝线（快微乔W9918）递于医生缝合，主刀医生在缝合过程中缝合线与缝合针处断开，巡回护士打开另一个缝合线，缝合过程中再次断开。继续打开另一个，可以正常使用，断开两个线是同一批号产品。__手术中缝合线断裂，同一批号。停用此批号产品，报告制造商。
6008__2023年3月30日，患者来院做根管治疗，医生在给患者治疗时，康特威尔登特齿科贸易（北京）有限公司生产的橡皮障夹突然发生断裂。__2023年3月30日，患者根管治疗时橡皮障夹断裂。处理：立即停止治疗，确保患者安全，记录事件并报告医疗机构。
6009__老年口腔科医生在给患者使用聚醚制取模型，发现材料调拌不均，凝固不全。重新更换聚醚印模材料取模无异常。__聚醚印模材料不均导致凝固不全，2022年3月，无异常。
6010__患者因高血压入院，因伴有排尿困难遵医嘱给予导尿。2023-4-8日20：00分夜班护士导尿前常规检测导尿管时，发现尿管球囊不对称不居中，如果使用易引起尿管脱出，立即更换另一无菌导尿包，未对患者造成不良后果。__2023-4-820:00，高血压患者导尿，发现不对称不居中导尿管球囊，立即更换导尿包。
6011__患者于2023年4月14日于我院外三科治疗，期间使用该型多功能艾灸仪辅助治疗，使用期间护士设置仪器参数为通常使用温度，但病人反应灸头实际温度与仪器屏幕显示温度相差甚远，护士调整后依然未能达到要求，随即停止使用该仪器并予以更换，治疗得以顺利进行，未观察到有其他不良反应发生。__2023年4月14日，外三科治疗使用多功能艾灸仪，实际温度与仪器显示温度不一致，更换仪器。
6012__患者于2023年4月19日入院治疗，期间使用该一次性使用胸穿包。使用前打开包装，发现穿刺针弯折，复原后也无法正常使用，立即进行更换，未有不良反应发生。__2023年4月19日，使用胸穿包时发现穿刺针弯折，立即更换，未发生不良反应。
6013__患者因肺部感染于2023年4月20日入院治疗，使用该一次性使用输液器输液时，发现流速调节阀有关闭不严现象，关闭后发现仍在滴溢，立即停止使用并为其更换，未观察到有不良反应发生。__2023年4月20日，肺部感染患者使用输液器，流速调节阀关闭不严，导致滴溢。停用，更换输液器。
6014__患者因发热于2023年4月23日入院治疗，护士在使用该输液泵时，按规定流程操作，出现设置流量等参数无法调整问题，仪器无法使用，立即为其更换同型号输液泵一台，操作得以继续进行，未发现有不良反应发生。__2023年4月23日，患者因发热入院，输液泵操作异常。立即更换新泵，未见不良反应。
6015__患者自2023年4月12日于我院康复科理疗恢复，期间使用该型特定电磁波治疗器，使用过程中因需要更换位置，移动此仪器，移动时发生地盘支架断裂，仪器倾倒。护士立即截断电源并更换另一台同型号设备，未烫伤理疗病人，也没有其他不良反应发生。__2023年4月12日，电磁治疗仪倾倒造成地盘支架断裂。立即截断电源，更换设备。
6016__该仪器于2023年4月15日上午出现门玻璃不能正常升降故障，门玻璃有时会升降到一定位置后停止，继续使用有一定安全隐患。经检查为门关开关故障，可能有位移发生，已停止使用，待更换开关后观察运行情况。__2023年4月15日，MRI机门玻璃上升故障，安全隐患。已停用，更换门关开关。
6017__患者因慢性阻塞性肺病伴急性加重于2023年4月21日入我院肺病科治疗，遵医嘱为其输液。输液过程中护士为其降低滴速，在调节过程中该调节阀脱落，立即为其更换，未有不良反应发生。__2023年4月21日，慢性阻塞性肺病患者输液时调节阀脱落，及时更换，无不良反应。
6018__患者因眩晕于2023年4月16日入我院神经内科治疗，期间遵医嘱给予静脉输液治疗，16日起使用该一次性使用正压静脉留置针，17日护士给其输液时，发现留置针分叉处出现断裂，存在隐患。立即停止使用并为其更换，重新穿刺，未观察到有不良反应发生。__2023年4月17日，留置针断裂，存在隐患。立即更换，重新穿刺，未出现不良反应。
6019__2023.03.23 护士为患者静脉采血过程中，采血针橡胶胶皮无法回弹导致漏血，向患者解释后，给予更换新静脉采血针重新静脉穿刺采血，给患者造成二次伤害。__2023.03.23静脉采血时橡胶胶皮漏血，重新更换针头。
6020__患者因脊髓损伤入院，遵医嘱使用褥疮防治床垫以预防压力性损伤。2023-4-8日10：52分护士准备为患者使用褥疮防治床垫时，发现气垫尾端缺少两个堵管，致无法充气，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-4-8脊髓损伤患者使用褥疮防治床垫时，发现气垫缺损，更换床垫，未造成不良后果。
6021__患者因上腹部疼痛2小时于2023年4月15日门诊以“急性胰腺炎”收入院，入院后遵医嘱给予静脉输液治疗，使用该一次性使用精密过滤输液器。护士在使用时，发现输液器与头皮针衔接处漏液，立即停止使用，为其更换输液器，患者生命体征无变化，未有不良反应发生。__2023年4月15日，急性胰腺炎患者使用精密过滤输液器漏液。立即更换输液器，患者无异常反应。
6022__2023.03.14 护士为 患者静脉输液排气时发现输液器根部漏液，向患者解释后给予更换新输液器，未对患者造成二次伤害。__输液器漏液，换新器，未伤害患者。
6023__患者因左下肢深静脉血栓于2023-4-6日11:45分在介入手术室行下肢深静脉造影+滤器置入+置管溶栓术，手术医生打开灌注系统，用10ML注射器抽取生理盐水为导管排气试通畅时，发现盐水无法注入导管内，疑为导管堵塞，立即更换另套灌注系统后继续手术，后科室上报器械不良事件。__2023-4-6，下肢深静脉血栓介入手术，导管堵塞，更换灌注系统，立案调查。
6024__护士于2023年4月21日8:10分左右为患者输液检查时，发现输液器包装透气，立即更换输液器为患者进行输液，未造成其他伤害__2023年4月21日，输液器包装透气，更换后未造成其他伤害。
6025__2023.03.16 护士为患者肌肉注射抽取药物时，发现注射器针头堵塞，立即给予更换新注射器，检查无异常后完成操作，未对患者造成二次伤害。__护士为患者注射肌肉抽取药物时，发现注射器针头堵塞。立即更换注射器，完成操作。
6026__2023.03.14在为患者静脉输液皮肤消毒时发现棉签竹棒处断裂，无法使用，向患者解释后给予更换新棉签，未对患者造成伤害。__发现输液消毒棉签断裂，更换新棉签。
6027__患者因糖尿病、房颤入院，遵医嘱行静脉输液。2023-4-7日9:30分责任护士在使用一次性连接管时，发现连接管排气孔附近管路漏液，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-4-7糖尿病患者输液连接管漏液，予更换，无不良后果。
6028__2023年4月14日因头疼入院，遵医嘱给予静脉输液治疗使用一次性使用密闭式防针刺伤静脉留置针连接管闭合，不能正常使用，立即更换。未对使用人造成伤害。__2023年4月14日头疼入院，静脉留置针连接管未闭合。立即更换管道，未造成伤害。
6029__2023年4月14日，患者刘耀帅因工具使用不当导致左前臂外伤，给予消毒后使用无菌敷贴包扎固定。于2023年4月20日回我院换药，发现患者伤口周围皮肤红肿瘙痒，考虑可能患者对该无菌敷贴有过敏反应，停止使用无菌敷贴，改用纱布包扎。__2023年4月20日，患者左前臂外伤，使用无菌敷贴后出现过敏反应。停止使用无菌敷贴，改用纱布包扎。
6030__患者因高血糖入院，入院后给予患者胰岛素泵持续泵胰岛素降糖治疗，于4月10日晚胰岛素泵开始发生餐前胰岛素无输注报警，护士恢复输注后仍有无输注报警，检查机器无异常，给予患者更换新的胰岛素泵管路后未在发生报警。__4月10日晚，胰岛素泵连续报警，无输注。更换新泵管路解决问题。
6031__患者4月11日下午佩戴胰岛素泵，晚餐前打胰岛素时，显示无输注，一直报警，更换新的管路后恢复正常。经调查，为产品质量问题。__4月11日，佩戴胰岛素泵治疗糖尿病，泵无输注报警。更换管路解决。
6032__患者唐功国于2023年4月11日在使用电锯时伤及自己右上肢，给予清创缝合，使用一次性换药包内缝合针和丝线。4月16日第三次换药后见缝合伤口处红肿发痒，可见少量脓性分泌物，给予患者伤口处消毒和酒精湿敷，于4月22日拆线，伤口愈合良好。__2023年4月11日右上肢电锯伤，缝合。4月16日伤口红肿发痒出脓，消毒湿敷。4月22日拆线，愈合良好。
6033__2023.4.18护士遵医嘱给予患者测量血氧饱和度事，发现不能读出数值，关机重新后仍无法显示，更换新的后，方可使用。经调查，为产品质量问题。__2023.4.18，测血氧饱和度，仪器显示故障。换新仪器。
6034__2023.04.22时，病人刘玉香因糖尿病入院，进行血糖监测，使用血糖仪产品，在使用过程中吸血后屏幕灭屏不显示数字，重新更换血糖仪和试纸后重新测量。对受害者的影响：再次穿刺抽血，增加患者痛苦。__2023.04.22，刘玉香血糖监测，仪器故障，病人再次穿刺。处理：重新更换仪器，重新测量。
6035__2023年4月12日因慢性支气管炎呼吸不畅入院，遵医嘱给予吸氧，使用一次性使用湿化鼻氧管时发现瓶内液体外漏，发现立即更换。未对患者造成伤害。__2023年4月12日，慢性支气管炎患者吸氧时鼻氧管液体外漏，未伤害患者。更换鼻氧管。
6036__2023年4月6日上午10点18分护士谢燕妮在为发热患者注射安痛定针剂时发现，5毫升一次性注射器针头保护套脱落，未给患者造成伤害。及时更换新的合格注射器，未造成严重不良反应。__2023年4月6日，发热患者注射安痛定时，针头保护套脱落。未造成伤害，及时更换注射器。
6037__2023年4月15日，患者肛周脓肿来我院治疗，期间使用一次性使用输液器给患者进行输液时发现输液针与管路处漏液无法使用，立即更换输液器重新进行穿刺，给患者造成二次伤害。__2023年4月15日，肛周脓肿患者使用输液器时漏液。立即更换器材，重新穿刺。
6038__2023年4月14日，患者肋骨骨折来我院治疗，治疗期间使用一次性使用静脉输液针输液时发现输液针针头弯曲无法使用。立即给予更换。__2023年4月14日，肋骨骨折患者静脉输液时输液针弯曲。立即更换输液针。
6039__15时患者张浩钦因犬咬伤入院，进行注射狂犬疫苗，在使用棉签进行酒精消毒时，发现棉签包装袋未封包，给予更换一包新棉签后继续给予治疗工作，未产生任何伤害。__15时患者张浩钦犬咬伤入院，注射疫苗时遇到棉签未封包情况，更换后继续治疗。
6040__2023年4月14日，护士为养老患者陈桂兰常规更换引流袋，引流出淡黄色尿液约300ml，地面有尿液，检查后发现是引流袋管路细微破损导致，给予更换引流袋，给予更换引流袋未发现异常，对患者家属进行解释工作后，回科室汇报科室护士长，上报器械不良反应。__2023年4月14日，更换引流袋时发现管路破损，导致尿液外溢，及时更换引流袋后处理。
6041__患者于2023.4.14在全麻下行胸腔镜下肺叶切除术，术后给予胸腔闭式引流，在记录引流量时，引流瓶上刻度不清晰，影响引流液统计,将引流液倒入量杯测量数值，未造成不良后果。__2023.4.14，胸腔镜下肺叶切除术，引流量不清晰，改用量杯测量。
6042__患儿因呻吟样呼吸伴呼吸急促约8小时于2023年4月21日20：09以"1.可疑新生儿感染情况的观察2.新生儿肺炎？"收入院，患儿女，1天。查体：体温36.3℃，精神反应可，稍激惹，面色青紫，鼻翼略煽动，口唇紫绀，口周青紫，呼吸急促，吸气性三凹征弱阳性。入院后遵医嘱给予暖箱保暖（温度31℃、湿度55%）、头罩吸氧5L/min，氧饱和度监测治疗，密切观察患儿病情变化。为患儿称重时，发现体重称不出来，查找原因，发现体重秤接头脱落，探头丢失，将患儿转至其它暖箱，联系设备科。__患儿入院8小时，疑新生儿感染、呼吸窘迫。暖箱、吸氧治疗。体重秤丢失。联系设备科。联系设备科修复体重秤，继续观察治疗。
6043__2023-04-23上午08:00护士在准备抽取药液泵入药液过程中，发现该避光延长管接头处有渗液，逐检查发现接头有裂隙，立即停止使用，未造成不良后果。__2023-04-23上午08:00，抽取药液时发现接头裂隙渗液，停止使用。
6044__2023年4月17日陈向东患者因胃部不适入院治疗，在进行胃镜治疗时，护理使用灭菌橡胶外科手套时发现完好包装内手套小指处发黑，护理立即更换手套，继续进行胃镜检查。__2023年4月17日，胃镜治疗时手套发现污染。立即更换手套，继续检查。
6045__患者因“口干、多饮10余年，血糖控制不佳1周”，以糖尿病收入院，2023年4月19日上午护士遵医嘱进行胰岛素泵治疗，使用胰岛素泵用一次性输注管路和针头，排气管路空气,药液排不出，给予更换胰岛素泵用一次性输注管路和针头重新排气，未造成不良后果。__胰岛素泵排气失败，更换管路。
6046__11床王泽锡，患儿因“淋巴结炎”于2023.04.20 14:05门诊收入院，入院后遵医嘱给予抗病毒等药物对症治疗。04.22 20:10给予患儿常规输液配药时，发现一次性使用20ml无菌注射器乳头断裂，立即给予更换注射器进行配药，完成治疗。__2023.04.2220:10，患儿淋巴结炎，治疗输液时注射器乳头断裂。立即更换注射器完成治疗。
6047__2023年月 11日，吴昊病人因肛瘘 入院，进行低位肛瘘切除术治疗，使用手术床时发生异响，声音很大，对手术进行受阻，经过调节手术凳高度配合手术 ，手术顺利进行。__2023年11月吴昊因肛瘘入院手术床异响，高度调节手术顺利。
6048__患儿因呻吟样呼吸伴呼吸急促约8小时于2023年4月21日20：09以"1.可疑新生儿感染情况的观察2.新生儿肺炎？3.新生儿湿肺？4.糖尿病母亲的婴儿"收入院，患儿女，1天。查体：体温36.3℃，精神反应可，稍激惹，面色青紫，鼻翼略煽动，口唇紫绀，口周青紫，呼吸急促，吸气性三凹征弱阳性。入院后遵医嘱给予暖箱保暖（温度31℃、湿度55%）、头罩吸氧5L/min，氧饱和度监测治疗，密切观察患儿病情变化。4月22日08:00患儿呻吟加重，呼吸费力，遵医嘱给予nCPAP治疗，CPAP机器使用过程中持续报警，显示：氧浓度高，设置氧浓度为40%，实际达48%，后患儿转至上级医院治疗。第二日打电话给设备科。设备科初步判断：氧电池故障，需给予更换。__2023年4月22日，新生儿呼吸困难，使用nCPAP治疗，氧浓度超设定值。设备科诊断：氧电池故障。
6049__患者范艳因外伤于2023年4月22日就诊于急诊科进行清创缝合，护士打开一次性手术包时发现手术包里没有碘伏棉球，立即更换新的一次性手术包，未给患者造成不良后果。__范艳外伤清创缝合过程中手术包漏物，更换包，患者无不良后果。
6050__患者严长碑因口干、多饮、多尿于2023年3月24日收入我院治疗，诊断为2型糖尿病，入院后给患者测量血糖值时发现采血器针头弹不出，立即更换新的采血器，未给患者造成不良后果。__患者因2型糖尿病，测血糖时采血器问题，未造成不良后果。更换新器械处理。
6051__患者王洪仁因车祸外伤于2023年3月23日收入我院治疗，入院当日护士给患者静脉采血，打开采血针包装时发现针帽与针分离，立即更换新的采血针，未给患者造成不良后果。__2023年3月23日，车祸患者采血时针帽分离。紧急更换新针。
6052__患者孙世花因右膝部外伤后肿痒，活动受限1天，于2023年3月25日收入我院治疗，护士于4月4日给患者进行会阴部消毒时发现一次性会阴护理包里的手套破损，立即更换新的会阴护理包，未给患者造成不良后果。__2023年4月4日，会阴部消毒时手套破损。立即更换新手套。
6053__患者男，64岁，因喘病来我院治疗，给予静脉输液治疗，用20ml针管进行溶药（刺五加注射液）针头立马堵塞，立即更换，未造成严重不良后果__患者因喘病输刺五加，用20ml针管注射液针头堵塞，更换未造成不良后果。
6054__患者男，81岁，因喘病来我院治疗，给予静脉输液治疗，用20ml针管进行溶药（刺五加注射液）针头立马堵塞，立即更换，未造成严重不良后果__81岁男性喘病患者，溶药时针头堵塞，未造成严重后果。更换针头处理。
6055__2023年4月1日患者因急性支气管炎入院，遵医嘱给予静脉输液时使用一次性使用精密过滤输液器发现输液器排气管路粘连在一起，立即给予更换新的输液器。__2023年4月1日急性支气管炎患者输液器排气管路粘连更换新输液器。
6056__患者男，41岁，给予静脉输液治疗，用20ml针管进行溶药（刺五加注射液）针头立马堵塞，立即更换，未造成严重不良后果__41岁男患者，静脉输液溶剂，20ml针管刺五加注射液，针头堵塞。立即更换，无严重后果。
6057__2023年4月19日，患者因肠息肉入院治疗，医生给予患者行肠镜手术，使用夹子装置夹闭时，发现夹子装置夹不住并断不开，达不到封闭效果，更换夹子装置，重新封闭，易造成患者肠内出血。__肠息肉手术过程中，夹子装置夹不住并断不开，易造成出血。需及时停止手术，处理出血。
6058__患者男，52岁，因脂肪瘤来我院治疗，因病情需要需要手术，在使用器械时发现组针，内无针立即重新更换，未对患者造成不良影响__52岁男性脂肪瘤手术发现组针，内无针。内无针重新更换器械。
6059__2023年4月23日，检验科的工作人员在使用离心机对患者的血液进行分离检测时，离心机不工作，上报设备科。__2023年4月23日，离心机故障导致血液分离不完整，设备科维修。
6060__患者因头胀心悸10余天于2023.4.17.10:15入院，护士遵医嘱用注射器加药时，发现注射器没有针头，立即向患者做出解释工作，重新更换注射器加药完成，未对患者造成伤害。__2023.4.17.10:15，头胀心悸患者入院。注射器无针，解释并更换注射器完成。
6061__2023年04月06日，为患者进行高压氧治疗时，发现1.2.3.6.7舱门挡板松脱影响舱门的开关，报修后已打螺丝固定，现舱门已开关顺利。未对患者造成不良影响。__2023年04月06日，高压氧治疗，舱门挡板松脱，报修固定，未影响患者。
6062__2023年2月10日，为患者进行高压氧治疗时，发现三号四号门挡板变形脱落影响舱门开关，报修给予重新调整固定后，舱门开关顺利。未对患者造成不良影响。__2023年2月10日，高压氧治疗中门挡板脱落，未造成患者不良影响。重新调整固定。
6063__工作人员马鸿琳20点30分，在检验科佩戴薄膜手套时，手套大拇指处粘连，无法撑开，不能佩戴，更换新的手套后进行相关操作。未造成不良影响。__20:30，佩戴手套困难，更换后操作正常。
6064__患者于翠江因右足部外伤肿痛活动受限1天，诊断为右距骨撕脱骨折于2023年4月3日收入我院治疗，护士于4月17日用一次性针管给患者加药时发现针头歪曲，立即更换新的一次性针管，未给患者造成不良后果。__2023年4月17日，右距骨撕脱骨折患者使用歪曲针头一次性针管，及时更换针管。
6065__2023年04月21日为患者进行高压氧治疗结束后打开7号舱门右手拇指被舱门挤伤，报修检查发现舱门把手设计有缺陷给予改造，待使用观察。__患者高压氧治疗后舱门挤伤右手拇指，发现舱门把手设计缺陷，进行改造处理。
6066__2023年4月19日6时许，护士在病房给患者抽血时发现采血针连接管处破损，漏血。无法使用，立即给予更换采血针，重新给予穿刺。给患者造成一定的损伤。__2023年4月19日6时许，采血针破损漏血，需更换。医生立即重新穿刺。
6067__2023-4-18 16:00护士发现患者注射泵泵入时间比设置时间快20分钟，给予更换注射泵，医师看过患者无任何不适感，并通知设备科进行校正，未给患者造成不良后果。__2023-4-1816:00，泵入时间快20分钟，更换注射泵，通知设备科校正，无不良后果。
6068__患者刘嘉英因外伤致周身全身多处疼痛，活动受限2小时余，诊断为右小腿软组织挫裂伤于2023年4月12日收入我院治疗，护士于4月18日给患者用空气波压力循环治疗仪预防深静脉血栓治疗时发现机器供气不足，立即更换另一台治疗仪，并及时告知维修人员给予维修，未给患者造成不良后果。__刘嘉英右小腿软组织挫裂伤，气囊治疗机器供气不足，更换后维修。
6069__患者因胸闷憋气1天于2023.4.11 3:20入院，结合病史，诊断为：冠心病 陈旧性心肌梗死 心功能4级 马方综合征 阵发性房颤 胸腹主动脉夹层 ，2023.4.15 3:49患者出现喘憋加重，心率增快，给予一次性使用心电电极连接心电监护仪监测患者心率变化，指导心脏用药，患者于2023.4.15早晨8:51查房诉电极贴处皮肤瘙痒，不能忍受，给予立即停止使用，温水擦浴，未再使用一次性使用心电电极。__2023.4.153:49患者喘憋加重，心率增快。心电电极瘙痒，停用，温水擦浴。
6070__2023年4月19日，患者因肛周脓肿病史入院，入院后行肛周脓肿切开引流术，术后应用凡士林纱布引流、保护创面，于03-20日患者诉肛周切口瘙痒，查体可见切口轻度红肿，予更换无菌纱布引流后好转。__患者肛周脓肿手术后瘙痒、红肿。03-20更换纱布引流后缓解。
6071__患者因脑内出血由神经内一科于2023.04.14 7:13收入ICU，今日因患者需要增加胃肠营养摄入，而患者呈昏迷状态，不能由口进食，所以于2023.04.15 8:00遵医嘱给予鼻饲置管，置管前检测到胃管尾端橘黄色与白色连接处见破裂，__2023.04.15患者因脑出血需鼻饲，发现胃管破裂。处理：立即更换胃管。
6072__2023年3月28日中午11时30分给患者输液时，发现头皮针与输液软管处连接不紧，未造成严重不良后果，更换输液器后完成操作__2023年3月28日中午11时30分，输液未连接紧致，未造严重后果。更换输液器完成操作。
6073__患者因甲状腺功能减退入院，入院后遵医嘱给予静脉输液，因患者岁数较大选择静脉留置针。2023.04.14患者因留置针敷贴翘边就想撕掉，结果撕掉时将皮肤一起撕掉。护士发现后立即为患者消毒并更换敷贴，并细心为患者讲解留置留置针的注意事项。__2023.04.14，甲减患者留置针后翘边撕皮，护士更换敷贴并教育。
6074__患者姜绍东患有肾衰竭因规律腹膜透析9个月，腹透管出口处红肿3天于2023年4月6日收入我院治疗，护士于当日给患者备皮时发现一次性备皮包里没有一次性手套，立即更换新的备皮包，未给患者造成不良后果。__姜绍东肾衰竭，腹透管红肿。皮肤备皮时未备手套。更换备皮包，无不良后果。
6075__2023年4月13日高秀菊因子宫肌瘤入院，进行子宫全切术治疗，在麻醉过程中使用一次性喉罩发生漏气事件，经过拔除喉罩导管改用气管内插管处置措施，产生良好效果，未对患者造成伤害。__2023年4月13日高秀菊因子宫肌瘤入院，进行子宫全切术。使用喉罩时发生漏气事件，拔除喉罩改用气管内插管处理。
6076__患者因锁骨骨折入院，于2023-04-03 08:00遵医嘱给患者静脉输液时，连接输液器和静脉留置针，发现留置针连接管断裂，无法正常使用，和患者做好解释工作，立即更换新的留置针，未对患者造成伤害。__锁骨骨折患者输液时静脉留置针连接管断裂，立即更换新的留置针。
6077__患者董光秀因肺胀病于2023年3月27日收入我院治疗，护士于3月30日给患者输液时发现一次性精密过滤输液器排气孔漏液，安抚患者的情绪，立即更换新的输液器完成输液操作，未给患者造成不良后果。__2023年3月30日，输液器漏液，更换新器顺利完成输液。
6078__患者杨永玲因胸痹心痛病于2023年3月27日收入我院治疗，护士于次日凌晨给患者静脉采血时发现采血管负压过大，立即更换新的采血管，完成操作。未给患者造成不良后果。__2023年3月28日，胸痹心痛患者采血管负压过大，更换新采血管。
6079__2023年4月2日孙忠凤病人因阴道出血病入院，进行刮宫治疗，使用双翼阴道扩张器产品的过程中发现螺丝掉落，向患者做出解释工作，立即更换阴道扩张器处置措施，完成操作。未对患者造成影响__2023年4月2日孙忠凤因阴道出血病入院，刮宫过程中双翼阴道扩张器螺丝掉落。解释患者，更换扩张器，完成治疗。
6080__患者于2023年3月30日入我院行剖宫手术，手术过程中使用该一次性使用无菌溶药注射器，打开包装后发现注射器未戴针帽，立即更换，未有不良反应发生。__2023.03.30患者剖宫手术，使用未戴针帽溶药注射器。立即更换，无不良反应。
6081__2023.04.15在给患者李绍鑫换药时，发现一次性使用无菌换药包里的镊子断裂，立即更换一次性使用无菌换药包，未对患者产生不良影响。__2023.04.15，李绍鑫换药时一次性镊子断裂。更换一次性换药包。
6082__3月12日11时00分，护理人员上班时佩戴口罩，打开包装发现口罩带不完整，护士及时更换，未造成伤害。__3月12日11时00分，护士发现口罩带不完整，及时更换。
6083__2023.04.12日6时，为患者采集血液，采血针与采血试管管连接处漏出少许血液，立即更换一个采血针，未对患者造成不良影响。__2023.04.12，采血时漏血，更换针头，未影响。
6084__2023.03.23为病人李平爱输液时，在正常使用过程中一次性输液器莫非氏滴管顶端断裂，向患者及家属做好解释工作，未造成伤害__2023.03.23，李平爱输液，莫非氏滴管顶端断裂。解释，未造成伤害。
6085__2023-04-17，患者因心跳呼吸停止给予气管插管，插管成功后给予简易呼吸器辅助通气，调节呼吸机后发现气管插管接头与导管分离，无法固定，立即更换，耽误抢救时间。__2023-04-17，患者气管插管后插头脱落，更换造成耽误，处理不及时。
6086__2023.4.17上午09：30为患者进行白内障手术注吸时，使用超乳引流套包每人一更换，使用过程中机器显示“机器提示积液盒已满”，但实际上报积液盒未满，手术不能继续，更换新的超乳包，无不良后果发生。__2023.4.17上午白内障手术，超乳引流套包显示积液盒已满，实际未满。更换套包完成手术。
6087__2023年3月28日8:32时，在进行全身麻醉前检查设备，打开机器显示“”环路漏气“，”发现呼吸管路漏气，进一步检查，发现氧浓度检测仪故障，更换配件后正常使用，未产生不良效果。__2023年3月28日8:32，全身麻醉前发现呼吸管路漏气、氧浓度检测仪故障，更换配件后正常使用。
6088__2023年4月5日，产妇产后乳汁分泌不足，护士给予揿针治疗促进乳汁分泌，一天后发现患者耳廓耳针处皮肤有发红有黄色分泌物，耳廓皮肤瘙痒，给予取下揿针，使用碘伏消毒，后晾干皮肤，保持皮肤干燥。__产后乳汁不足，揿针治疗，产生皮肤反应。取下揿针，消毒皮肤，保持干燥。
6089__林维强病人于4.12日行脑血管造影，使用Y形连接器时，连接正常，发现连接器头端发生漏液，不能使用,立即给予更换，未造成不良影响。__4.12日脑血管造影，Y形连接器头端发生漏液。立即更换连接器，未造不良影响。
6090__患者因脑动脉供血不足于2023.4.101上午九点左右到我院就诊，医生完善各项检查后收入院，给予疏通血管药物治疗，因患者年龄偏大护士给予留置针注射，穿刺顺利，给予透明敷料固定，第二天输液时护士发现透明敷料处发红，立即停用此批号透明敷料。__2023.4.10上午患者因脑动脉供血不足到院，医生给予疏通血管药物治疗；4.11护士发现透明敷料处发红，停用。
6091__患者因血压高于2023.4.17上午九点左右收入院，入院后遵医嘱给予20%甘露醇250毫升静滴治疗，护士给予输液，由于甘露醇需要快速静滴，护士给予更换输液静滴针头，打开包装后发现针头冒脱落，立即更换新的输液用头皮针，未对患者造成伤害。__2023.4.17早高血压入院，20%甘露醇静滴，输液针头脱落更换，未伤害。
6092__2023年3月24日，患者因右下肢静脉曲张病史入院，行右侧大隐静脉高位结扎剥脱术，术后应用弹力绷带加压包扎切口，后于弹力绷带内层缠绕无菌纱布绷带隔离弹力绷带，患者症状好转。__2023年3月24日，右下肢静脉曲张手术后，包扎压迫不当，引发肢体缺血。处理：重新包扎并观察。
6093__2023年3月29日，患者因查体发现右侧甲状腺结节病史入院，入院后行右侧甲状腺腺叶切除术，术后应用医用无菌敷料保护切口，于03-31日查房时患者诉敷贴周围皮肤瘙痒，考虑过敏，予以换药，更换无菌纱布后症状缓解。__2023年3月31日，手术后甲状腺切口瘙痒，换药缓解。
6094__2023年3月21日，患者因急性胃肠炎给予静滴药物治疗，静脉穿刺完成后以胶带固定敷贴防止针头脱落，患者于使用胶带约半小时后出现局部瘙痒不适，患者自行将胶带揭下后发现胶带覆盖部位见斑疹样皮疹，请皮肤科会诊看过患者，考虑局部过敏性皮疹，建议给予莫米松局部涂抹。约1小时皮疹消失。第二日患者再次复诊，局部无明显皮疹及瘙痒。__2023年3月21日，急性胃肠炎静脉穿刺后出现局部过敏性皮疹。处理：皮肤科会诊，给予莫米松局部涂抹。
6095__2023年3月28日，患者因里急后重伴有大便带血入院，给予肛门指诊，使用一次性使用灭菌橡胶外科手套给予肛门指诊，手套外包装完好，打开后发现手套右手中指尖部可见破损，确定后更换手套。__2023年3月28日，患者因里急后重伴大便带血入院，手套破损。更换手套。
6096__2023年3月24日，患者因转移性右下腹痛病史入院，考虑急性阑尾炎，于03-24日行腹腔镜下阑尾切除术，术后应用自贴式敷料保护切口，于03-26日换药时，患者诉切口周围皮肤瘙痒，考虑过敏，予以更换无菌纱布保护切口，患者瘙痒感缓解。__2023年3月26日，腹腔镜下阑尾切除术后皮肤瘙痒，更换无菌纱布保护切口。
6097__2023年3月24日，患者因药物中毒、心脏病、高血压入院，入院后末梢血氧饱和度82-85%，给予面罩吸氧改善氧供。患者使用后于颜面部与面罩接触部位出现斑疹，伴有瘙痒不适，考虑急性过敏可能，给予请皮肤科会诊，给予莫米松局部涂抹。应用莫米松后约2小时皮疹消失。给予纱布垫于面罩接触部位未再出现类似情况。__2023年3月24日，患者药物中毒入院，面罩吸氧后出现过敏斑疹。局部涂抹莫米松，皮疹消失。
6098__2023年3月21日，患者长期卧床，髋部皮肤菲薄，有褥疮风险，给予透明敷料覆盖局部防褥疮，使用约10小时后患者诉局部瘙痒不适，给予查看局部，发现覆盖部位可见红色斑疹及斑丘疹，请皮肤科会诊，考虑局部过敏性皮疹，建议给予酮康唑局部涂抹。应用酮康唑约1日后皮疹消失。__长期卧床患者使用透明敷料后出现局部过敏性皮疹，酮康唑局部涂抹治疗有效。
6099__2023年3月26日，患者因腹部疼痛1天病史入院，诊断升结肠肿瘤，行手术治疗，术后留置腹腔引流管，应用体表导管固定装置固定体外引流管，于03-28日查房换药时见切口周围皮肤水疱，患者自感患处瘙痒，考虑过敏，予以揭除后水疱消失。__2023年3月28日，手术后皮肤水疱，考虑过敏反应。揭除水疱，症状消失。
6100__2023年4月18日星期二12时，护士为患者上机后发现静脉端旁路漏水，立即回血，更换新的机器后还是漏水，更换新的透析器及管路，继续透析，延误了患者治疗，患者未诉不适。__2023年4月18日，静脉端旁路漏水，更换机器及管路，延误治疗。
6101__2023年4月14日上午在检查病人刘来忠后，显示屏忽然不亮，操作键盘可见工作，无法正常工作，致使后来的病人无法进行检查，该检查室停止使用。给病患转移至其他检查室继续检查，未造成严重影响。__2023年4月14日上午，屏幕失灵导致无法检查，转移病人至其他检查室继续检查。
6102__2023-4-10  9:00 护士为患者输液排气时，输液器连接液体瓶，液体滴到墨菲式滴管内后不再滴，检查发现排气孔堵塞，立即更换输液器，未给患者造成不良影响。__2023-4-10输液器堵塞造成液体无滴，更换输液器处理。
6103__2023.04.17   6:00护士为住院患者配药,拿出20ml注射器，检查有效期和有无漏气后，拆掉外包装后发现没有针头，导致无法进行加药，立即更换新的注射器，未给患者造成任何伤害。__2023.04.176:00住院患者配药，20ml注射器无针头。立即更换注射器，未造成伤害。事件处理：立即更换新注射器，未造成伤害。
6104__2023-4-17 9:00 使用消融电极进行手术中切割组织与止血，安装好后不能正常进行工作，查找原因，非设备故障。更换新的电刀，安装使用，能够正常工作运转，继续正常进行手术。延长手术时间，对患者可能造成损害__手术中电刀故障延误止血，更换后正常。处理：立即更换，继续手术。
6105__2023-4-159日早晨马杰护士在给患者进行静脉留置针冲管时，导引针退出后内导管渗漏。，立即拔出留置针，更换新的静脉留置针重新穿刺，穿刺成功，报告护士长，并上报不良事件，对患者造成轻微伤害。__早晨，给患者行静脉留置针冲管，内导管渗漏，更换留置针，报告护士长，上报不良事件。
6106__2023-4-16--7:30给患者处理伤口时，拿出纱布发现纱布封口处包装纸破损，使纱布达不到无菌，无法使用，未对患者造成不良影响。重新更换新的无菌纱布使用__2023-4-16伤口处理时无菌纱布损坏，未造成不良影响。更换新纱布处理。
6107__患者因椎基底动脉供血不足入院治疗，2023年4月7日给患者使用一次性使用负压采血管抽血后放离心机离心，离心过程中采血管突然爆裂。给予患者重新换管抽血，正常检测。对受害者的影响：再次穿刺抽血，造成二次伤害，增加患者痛苦。__2023年4月7日，椎基底动脉供血不足，使用负压采血管抽血后突然爆裂。重新换管抽血，正常检测。
6108__患者2023年4月6日，患者肝恶性肿瘤入院。7月8日上午给患者吸氧时发现一次性使用鼻导管式吸氧装置湿化瓶漏液，立即更换吸氧装置，未给患者造成不良影响。__2023年7月8日，肝癌患者吸氧时湿化瓶漏液，更换吸氧装置。
6109__2023年04月12 时，病人因慢性阻塞性肺气肿入院，进行吸氧治疗，使用制氧机产品，发生机器声音过大事件，立即停止使用，改成中心供氧治疗，未产生实际伤害，但是严重影响病人睡眠。__2023年04月12日，慢性阻塞性肺气肿病人因制氧机声音过大，改中心供氧治疗。
6110__2023.04.14患者刘文英因患低血容量性休克收入我院，对患者进行持续心电监护时，发现导联线接触不良，心率不能及时观察到，需多次调整及固定导联线，未对患者造成伤害。__2023.04.14，刘文英低血容量性休克，心电监护导联接触不良，多次调整导联线。处理：调整导联线，固定保持良好接触。
6111__2023.04.14患者姜莲梅因患突发性耳聋收入我院，护士准备给患者输液，打开留置针夹子时，夹子断裂，无法正常使用，立即更换新的留置针，未对患者造成伤害。__2023.04.14姜莲梅突发耳聋，留置针夹子断裂，更换新针，未伤害患者。
6112__患者因慢阻肺在我科住院，于2023. 04. 15给患者进行输液治疗，使用留置针穿刺固定后，发现液体自留置针钢针入口处溢出，立即给予更换新的留置针后重新穿刺，给患者造成再次穿刺的伤害，立即向患者解释，产生不必要的麻烦。__2023.04.15，慢阻肺患者输液留置针固定后溢液，更换后重新穿刺。解释和安慰患者。
6113__2023.4.19  19：03病人因左手拇指被刀割伤，医生在缝合完伤口后，在用纱布绷带包扎伤口时发现有10cm纱布呈“渔网状”，间隙较大，因不影响效果，故继续使用，将其重叠包扎。__2023.4.19左手拇指被刀割伤，缝合后未及时更换纱布。处理：及时更换纱布，关注伤口感染。
6114__2023年4月18日，患者因牙齿脱落来院种植牙，给患者使用弹性体印模材料印模时，发现印模材料不凝固，立即更换弹性体印模材料，未对患者造成伤害。__2023年4月18日，患者来院种植牙，弹性体印模材料未凝固，更换新材料。
6115__2023年2月5日，患者因脚部扭伤来院治疗，给患者拍片时新东方1000MA型医用X射线摄影系统进入不了程序系统，立即联系厂家进行售后维修，未给患者造成不良影响。__2023年2月5日，脚部扭伤患者X光摄影系统故障。联系厂家维修，无不良影响。
6116__2023.3.20为患者进行静脉输液，进行排气时发现一次性使用精密过滤器输液器瓶塞穿刺器与进气延长管端处破损漏液，立即为患者更换输液器并向患者及家属解释取得谅解，未造成不良影响。__2023.3.20静脉输液排气时，破损漏液，更换输液器。
6117__2023.4.9在给患者用20ML注射器进行配药时，打开20ML注射器外包装，发现针头断裂，无法正常使用，立即更换注射器进行配药，未给患者造成不良后果。__2023.4.9用20ML注射器给患者配药时，发现针头断裂。立即更换注射器重新配药。
6118__2023.3.21护士宫晓兰为患者静脉采血时，发现采血管无负压，无法正常采血，立即换采血管为患者采血，未对患者造成不良影响，立即通知护士长，上报器械不良事件。__2023.3.21采血管失压，换管采血。上报不良事件。
6119__2023.3.31患者自述喘息遵医嘱给予吸氧，外包装完好，打开包装后发现湿化瓶内有不明杂质，及时为患者更换新的湿化瓶，未对患者造成伤害。__2023.3.31患者喘息给氧，湿化瓶内有杂质。更换湿化瓶。
6120__患者左手背近腕静脉留置针输液3天针眼处发红，拔针后局部红肿疼痛加剧，给予静脉炎贴贴敷3天疼痛减轻仍有红肿，加用左氧氟沙星消炎，继续观察。__左手静脉留置针3天后发红肿疼痛，拔针后红肿加剧。静脉炎贴敷后仍有红肿，加左氧氟沙星消炎。
6121__2023.4.9，为患者准备采血管时，发现一次性使用真空采血管（血凝试验管）已变形，管内已无负压，立即更换采血管，未对患者造成严重后果。__2023.4.9，采血管变形，无负压。更换采血管，未造成严重后果。
6122__患者由于心力衰竭自行来院，遵医嘱为患者做心电图时，患者突发心跳呼吸骤停，立即呼叫医生进行抢救。遵医嘱为患者进行静脉输液，心肺复苏，为患者按上心肺复苏机后，心肺复苏机工作两下后不在工作，连接充电线后仍不工作。立即撤下心肺复苏机，实行徒手心肺复苏，为患者实施抢救，最后患者心跳呼吸恢复，将患者转入重症监护室继续治疗。__心力衰竭患者心跳呼吸骤停，输液心肺复苏机故障，实施徒手心肺复苏。
6123__2023.4.12护士为患者进行静脉输液时，发现输液器接口处破损，立即为患者更换输液器，重新输液，未对患者造成不良影响。__输液器破损导致重新更换，未影响患者。
6124__2023.4.14护士符丽华为患者进行加药时，拆开注5ml射器包装袋后，发现注射器管壁破裂，无法使用。立即更换新的注射器进行加药，未给病人造成影响。__2023.4.14护士更换病人药物时，5ml射器破裂，发现无法使用，立即更换新射器无影响。
6125__2023年4月8日，患者因 种植牙来院检查，在使用一次性口腔器械盘检查时，发现一次性口腔器械盘包装漏气，及时给与更换，未对患者造成伤害__2023年4月8日，种植牙检查中，一次性器械盘漏气。及时更换，未造成伤害。
6126__2023年4月9日，患者左足趾骨骨折来我院治疗，期间给患者使用一次性静脉采血针进行采血时发现采血针无针帽，无法使用。立即给予更换。__时间：2023年4月9日病症：左足趾骨折治疗手段：使用一次性静脉采血针不良事件：采血针无针帽处理：立即更换采血针
6127__2023年4月12日，患者泌尿系感染来我院治疗，给患者输液加药时发现一次性使用无菌注射器针管与针头处有裂痕漏液无法使用，立即更换。__2023年4月12日，泌尿感染患者，输液时注射器漏液。立即更换器材。
6128__2023年4月12日，患者来院测血压，升压后血压计水银柱自动下滑，检查发现袖带漏气，立即更换血压计，未给患者造成不良影响。__2023年4月12日，测血压时袖带漏气，更换血压计。
6129__2023年4月14日，患者因肺结核入院，护士在为患者准备气管镜检查所需物品的时候，发现医用润滑生物胶外包装破损，无法使用，立即更换新的生物胶。__发生时间：2023年4月14日病症：肺结核治疗手段：气管镜检查不良事件：医用润滑生物胶破损处理：立即更换新生物胶
6130__2023年4月14日，患者消化道出血入院，护士为患者输液溶药时发现一次性使用无菌溶药注射器针头从乳头脱落，立即更换，未给患者造成伤害。__患者出血后注射针头脱落，未伤害患者。立即更换注射器针头。
6131__2023年04月14日，患者脑梗死入院，护士为患者输液排气后发现输液器莫非氏滴管处出现漏液，立即更换一次性使用输液器，向家属解释后，为患者进行静脉输液。__患者脑梗死入院，输液器漏液。护士更换并向家属解释。
6132__患者2023年4月6日因黑便入住我科，4月11日在给予患者输液时，发现一次性使用精密过滤输液器排气管漏液，立即更换新的输液器，未对患者造成伤害。__患者2023年4月6日入院黑便，4月11日输液器排气管漏液。更换输液器处理。
6133__2023.4.12，患者因肾病入院治疗，给患者泵入药物时发现注射泵无法开机，立即更换注射泵，未给患者造成伤害。__2023.4.12，肾病患者入院治疗，注射泵无法开机。即刻更换注射泵。
6134__2023年3月14日   患者因腹股沟疝于我科实施疝修补术，术中缝合组织时甲乳套针中的小圆针突然断裂，无法使用。医生发现后立即和器械护士寻找断裂的针体并更换套针，导致患者延迟关腹十几分钟，患者年纪较大，延误手术进程不利于患者安全，严重影响手术安全进行。分析为套针质量问题。__腹股沟疝修补术中甲乳套针断裂延误手术，造成安全隐患。应加强套针质量监管。
6135__2023年3月27日，患者因需要手术，遵医嘱至我科进行肺功能检测，发现咬口的型号与设备不相符，导致无法进行肺功能检测，与患者进行沟通解释，患者表示理解。__2023年3月27日，患者手术前检测需求。设备不匹配，无法检测。沟通解释，患者理解。
6136__2023年3月28日，患儿因喘憋至儿科门诊就诊，遵医嘱给予化验心肌酶，护士核对医嘱，打印采血条码，准备为患者采血时，打开静脉采血针，发现针尖弯，无法进行穿刺，重新更换新静脉采血针，未给患者造成不良后果。__2023年3月28日，儿科门诊违规使用静脉采血针，未造成损伤。立即更换采血针。
6137__2023年4月1日   使用一次性输液器前检查其密闭性，发现输液器封口处开裂，未达到无菌要求，视为不合格.__2023年4月1日使用一次性输液器前检查其密闭性，发现输液器封口处开裂，未达到无菌要求，视为不合格。处理：立即更换输液器。
6138__孕妇于2023年3月23日产检时医生下医嘱需住院，护士给孕妇采抗原时，抗原试剂卡无反应，更换试剂卡重新采集。__2023年3月23日孕妇产检时试剂卡无反应，更换试剂卡重新采集。处理：及时处理复查。
6139__患者因胸闷憋气1周，加重伴颜面部疱疹2天入院，入院诊断2型糖尿病伴多个并发症，入院后完善相关辅助检查，随机血糖22.2mmol/L，护士于2023年3月16日遵医嘱为患者进行血酮检测，在监护过程中发现血酮仪一直无法显示结果，无法为患者监测血酮，更换电池后仍无效，导致后续治疗无法进行，向患者及家属解释。__2023年3月16日，患者随机血糖22.2mmol/L，血酮检测失败，无法监测血酮，影响治疗。解释情况，寻求替代方法。
6140__2023年3月7日，护士对查体人员张延利进行静脉采血时，采血针拔出要更换采血管时，采血针的硅胶头未回弹，造成血液由采血针内流出，及时对顾客进行安抚，并将情况汇报给物资供应科。__静脉采血时针头未回弹，血液外流。及时安抚患者，报告供应科。
6141__2023年3月25日治疗人员在操作电脑中频治疗仪为患者进行腹部减脂治疗时，控制面板的按键无反应，为患者更换仪器进行治疗，未对患者造成伤害。__2023年3月25日，操作电脑中频治疗仪治疗腹部减脂时，按键无反应。更换仪器治疗。
6142__患者因肺部肿瘤于2023.02.15入院治疗，2023.02.17在手术结束后护士为患者使用输血器进行术后补液，发现输血器没有排气管，造成病人输液时出现液体瓶内无压力引起回血， 不能使用。后理解更换，正常为患者进行术后补液。__2023.02.17，术后输血器无排气管导致回血。更换输血器，正常补液。
6143__2023.3.19护士隋璐翼在为30床患者粘贴血标本条码时发现一次性使用真空采血管紫色官变形，导致无法确认血标本是否2ML，立即为患者更换新的紫色采血管，由于及时发现问题未对患者化验结果造成影响。__发现紫色采血管变形，更换采血管。
6144__2023年4月9日，正畸复诊时，付经轩病人因错颌畸形口腔正畸门诊治疗，进行正畸治疗，使用正畸丝产品，发生断裂事件,未产生直接伤害，经过更换新的正畸丝处置措施，产生防止损伤病人效果。__2023年4月9日，错颌畸形口腔正畸治疗中，正畸丝断裂。更换新丝处理。
6145__2023年4月10日16:05时，周晶莹病人造瘘旁疝入院，进行腹腔镜下腹壁切口疝修补术+肠粘连松解术手术治疗，术中需要固定器激发钉子钉住补片和组织，巡回护士检查固定器外包装完整打到无菌台上，洗手护士检查完整交给手术医生使用固定器激发钉子钉住补片和组织，后来钉不住补片和组织，又激发不出来钉子，后更换新的才正常使用，未产生不良效果。__2023年4月10日，腹腔镜下疝修补手术，固定器激发钉子困住补片未成功，更换新固定器解决。
6146__2023年4月16日，患者因龋齿来院就诊，医生在给患者做显微根管治疗术时，发现灯泡不亮了，联系设备科。__2023年4月16日，显微根管治疗时灯泡不亮。联系设备科处理。
6147__2023.4.13上午9:00，手术期间使用真丝缝线进行缝合。在打开包装时发现在第二层包装内有一根头发，立即撤除线束，更换新的线束。未造成不良影响__2023.4.13，手术中使用真丝缝线，第二层包装内有头发。撤除线束，更换新线束。
6148__于2023-4-12  08:00 护士为患者更换引流袋，打开包装引流袋内无负压，按压后仍不是负压状态，发现后立即废弃，给予更换。未造成不良影响__2023-4-1208:00患者更换引流袋时发现无负压，废弃并更换。
6149__2023-04-09 AM7:30 为6床患者赵卫强进行治疗输液排气时，发现茂菲滴管下端漏液，给予重新更换输液器治疗，未造成不良后果。__2023-04-09AM7:30，赵卫强治疗输液排气时茂菲滴管漏液，更换输液器处理。
6150__住院患者何福花，在住院抽血化验时，护理人员发现该一次性使用负压采血容器瓶口存在破损，未有容器跌落、碰撞等情况。__何福花住院，抽血化验，负压采血容器破损。立即更换采血容器，观察患者病情。
6151__2023.4.13 汤大夫在给患者进行中医定向透治疗时，打开理疗电极片包装时，发现理疗电极片只有一片，立即废弃并上报器械不良事件，更换新的理疗电极片为患者进行治疗，未造成不良影响__2023.4.13定向透治疗中，只有一片电极片，废弃。及时上报，更换新片完成治疗。
6152__住院患者沙文家，护理人员配注药品时，在包装完好的情况下打开该20ml注射器，发现注射器内胶塞有破损。__事件摘要:住院患者沙文家，配注药品时，20ml注射器内胶塞破损。处理:立即更换注射器，汇报医生，记录不良事件报告。
6153__2023年04月08日 8点，检验技师戴一次性乳胶手套时，发现佩戴的一次性手套在手掌处有破碎小孔。立即更换新的乳胶手套进行工作。__2023年04月08日，技师佩戴破损手套。更换新手套。
6154__2023.04.04  07:30护士取采血针，被采血针刺伤查找原因，发现有一采血针保护套脱落，立即丢弃该采血针。__2023.04.0407:30护士被采血针刺伤。发现采血针保护套脱落，立即丢弃该采血针。
6155__2023.04.06  10:28 护士准备为患者输液，拆开输液器包装，检查输液器时，发现墨菲氏滴管内有不明黑色颗粒，立即更换新的输液器未对患者造成不良后果。__2023.04.06输液器发现墨菲氏滴管内黑色颗粒，更换新输液器未对患者造成不良后果。
6156__2023.03.31    9:00，护士发现患者输液器内液体不滴，由排气孔堵塞造成，立即更换新的输液器，未对患者造成不良后果。__2023.03.319:00，输液器堵塞，患者无不良后果。更换新输液器。
6157__2023-04-03上午护士取用口罩时发现口罩一侧有四根带，多出三根带子，未使用，更换新的口罩。未造成不良影响__2023-04-03护士取口罩，多出带子。更换新口罩，未造不良影响。
6158__患者因“活性后胸痛20天，加重1天入院，诊断急性冠脉综合征，2023-04-09在为患者留取留置针准备输液（丹红）过程中，留置针推针不进，给予更换留置针后顺利进针，患者无不适。__急性冠脉综合征患者留置针推针困难，更换后成功进针，患者无不适。就诊医生观察患者病情。
6159__患儿因支气管炎（伴鼻炎）于2023.4.10 22:00入院，遵医嘱给可调式鼻腔清洗器喷鼻，打开包装时，发现喷头接口处断开无法正常使用，给予重新更换鼻腔清洗器，未对患儿造成不良影响。__2023.4.10患儿支气管炎（伴鼻炎），应用鼻腔清洗器喷鼻，喷头接口损坏。重新更换鼻腔清洗器，无不良影响。
6160__患者李香兰因左侧肢体无力1天于2023年4月6日收入我院治疗，诊断为脑梗死，入院后护士给患者测量体温时发现玻璃体温计水银柱断裂，立即更换新的玻璃体温计，未给患者造成不良后果。__2023年4月6日，脑梗死患者测体温，水银柱断裂。立即更换体温计，无不良后果。
6161__患者杨亮田因吞咽不利1天于2023年4月8日收入我院治疗，诊断为脑梗死，入院后给予患者插胃管，插胃管前使用石蜡棉球润滑胃管时，发现石蜡棉球无石蜡，发现后立即更换新的石蜡棉球，未给患者造成不良后果。__患者因吞咽困难入院，插胃管前发现石蜡棉球无石蜡，及时更换。
6162__患者于2023年4月11日因肝功异常来院复查，化验结果显示血清胆碱酯酶测定291U/L，指标异常。次日复查该指标，示4843U/L，指标正常。未对患者产生不良影响__2023年4月11日，肝功异常，血清胆碱酯酶291U/L，次日复查4843U/L，无不良影响。
6163__患者因尿毒症于2023.4.13  12:49在本科室规律透析，上机后约3小时，机器报警“除气压低、温度太低”，消音后无效，无法正常透析，通知工程师，工程师建议下机后维修，给予患者回血下机，更换机器，重新计算超滤量，继续透析，未对患者造成伤害。__2023.4.1312:49，尿毒症患者透析中机器报警，工程师维修后重新透析。
6164__2023.3.29患者因白内障入院，29日为患者行白内障超声乳化+人工晶体植入术，术中预装人工晶体过程中发现晶体光学区与袢交接处断裂，更换产品使用。__2023.3.29，白内障超声乳化术中人工晶体断裂。更换人工晶体。
6165__2023.4.11患者因白内障入院，12日表麻下行左眼白内障超声乳化+人工晶体植入术，术中推注人工晶体过程中，发现晶体光学区与袢交接处断裂，立即更换产品使用，易给患者造成伤害。__2023.4.12左眼白内障手术中晶体断裂，更换。
6166__患者2023年4月12日脑出血后遗症入住我科治疗，给患者采血化验时发现一次性使用回缩式静脉采血针采血针分离无法正常采血，立即更换一次性使用回缩式静脉采血针。__2023年4月12日脑出血患者采血时，回缩式静脉采血针分离，立即更换。
6167__2023.4.10，患者因心脏病住院，遵医嘱使用注射泵给患者泵入药物，护士为患者泵药时发现注射泵电源线外皮破损，内部线裸露，立即更换注射泵，联系设备科维修。__2023.4.10，心脏病患者使用注射泵时发现电源线破损。立即更换注射泵，联系维修。
6168__2023年3月29日，患者因骨折入院治疗，术后按医嘱为患者做肌肉刺激治疗，治疗过程中患者反映无刺激反映，检查见电极外包装与内容物不符，立即更换产品使用，未给患者造成不良影响。__2023年3月29日，患者骨折入院，肌肉刺激治疗失败，更换产品使用，未造成不良影响。
6169__2023年4月6日，患者因肾衰入院治疗，护理人员为患者进行外阴护理过程中使用会阴清洗包，发现包内有毛发类异物，立即更换一次性使用会阴清洗包，未给患者造成不良影响。__2023年4月6日，肾衰患者外阴护理中，会阴清洗包发现异物。立即更换无不良影响。
6170__患者2023年4月11日因子宫内膜癌到我科治疗。2023年4月13日09时00分在医生在阴道灌洗检查时，佩戴医用橡胶检查手套，发现手套包装袋未密封，重新更换，对患者没有造成不良影响。__2023年4月13日，子宫内膜癌患者阴道灌洗时发现医用手套包装未密封。重新更换手套。
6171__2023年4月12日，孕妇战永芳来院剖宫产，在剖宫产过程中使用婴儿护脐包给新生儿脐带结扎，结扎塑料圈断裂，立即更换婴儿护脐包，进行重新结扎，未对婴儿造成伤害。__2023年4月12日，剖宫产使用婴儿护脐包结扎脐带，塑料圈断裂，更换包重新结扎，未伤害婴儿。
6172__中午11时28分给患者加药时，发现5ml注射器针栓处有裂痕，未造成严重不良后果，更换注射器后完成操作__11:28加药，发现注射器裂痕，更换后未果。
6173__患者于志新因言语不利1天于2023年4月7日收入我院治疗，诊断为脑梗死，入院当日给患者测量血糖时，发现采集的血样滴到血糖测试条上测不出血糖值，立即更换新的血糖测试条后测出血糖值，未给患者造成不良后果。__2023.4.7，脑梗死患者测血糖未成功，更换测试条后正常。
6174__患者于化水因口干多饮多尿于2023年3月28日收入我院治疗，诊断为2型糖尿病，入院当日护士给患者静脉输液时发现输液器无针头，立即更换新的输液器，完成输液操作。未给患者造成不良后果。__2023年3月28日，2型糖尿病患者因输液器无针头，更换输液器，无不良后果。
6175__患者因“畏寒、寒战4小时余”入院，诊断心力衰竭，于03-27日遵医嘱应用环磷腺苷葡胺营养心肌输液治疗时发现输液器排气口过滤器滴水，给予更换输液器输液完成，无不良反应，患者无不适。__2021-03-27畏寒、寒战心力衰竭使用营养心肌输液，排气口滴水。更换输液器。
6176__患者于2023年4月12日入院，入院后进行妇科检查，在检查过程中窥器调节杆上下叶滑脱，随即更换新的窥器重新检查，未产生不良影响。__2023年4月12日，妇科检查中窥器调节杆滑脱。更换新窥器重新检查，无不良影响。
6177__患者于2023年4月11日入院，入院后给予妇科检查，在检查时打开手套，发现手套食指破裂，随即更换新的手套继续检查，未产生不良影响。__2023年4月11日，入院进行妇科检查时手套破裂，更换手套继续检查，未发生不良影响。
6178__2023.2.8，因上班佩戴医用防护口罩，打开包装有异味，未进行佩戴，重新更换医用防护口罩，未产生不良影响。__2023.2.8，佩戴医用口罩，异味，更换口罩未产生不良影响。
6179__2023年3月31日10:40时，病人因上腹部疼痛、畏寒、发热2天来院就诊，门诊以胆道感染收入院，于2023.4.02 08:00时，护士使用一次性使用静脉留置针产品，为患者输液，护士发现留置针针体漏液，立即重新更换留置针，已对患者及家属做好解释。__2023.4.0208:00，留置针漏液输液，已重新更换留置针。
6180__患者因皮肤裂伤于2023年3月30日入院，服药后使用一次性使用自粘无菌敷贴。患者使用后出现贴敷处瘙痒症状。查体后无任何异常。立即停用该敷料贴，患者皮肤瘙痒症状减轻，直至消失。__2023年3月30日，皮肤裂伤，使用自粘无菌敷贴后出现瘙痒。立即停用，症状缓解。
6181__患者因左髋外伤于2023年3月30日入院。入院后使用一次性使用自粘无菌敷贴，使用后患者皮肤贴敷处出现发红伴瘙痒症状，查体后无任何异常，立即停用该辅料贴，患者皮肤发红伴瘙痒症状减轻直至消失。__2023年3月30日，左髋外伤，使用自粘无菌敷贴后出现皮肤发红、瘙痒。立即停止使用。
6182__患者因头外伤于2023年3月11日入院。入院后使用一次性使用清创缝合包。打开缝合包外包装后发现内包装破损。立即更换，未对患者造成任何影响。__2023年3月11日，头外伤患者清创时一次性缝合包内包装破损。立即更换，未对患者造成影响。
6183__患者因冠心病于2023年3月21日入院。入院后使用一次性使用精密过滤输液器。使用时发现输液器外包装破损。立即更换，未对患者造成任何不良损伤。__2023年3月21日，冠心病患者入院，使用破损输液器。及时更换，无不良损伤。
6184__患者因头部浅表损伤于2023年3月25日入院。入院后使用医用外科手套。使用时发现手套左手拇指处破损。立即更换，未对患者造成任何不良损害。__2023年3月25日，头部浅表损伤患者手术手套破损。立即更换手套，未造成不良后果。
6185__患者因骨折于2023年4月3日入院，入院后给予消炎止痛治疗，在使用输液器过程中发现莫菲氏滴管下部漏液，随即更换新的输液器。__2023年4月3日，患者骨折入院，使用莫菲氏滴管漏液。立即更换输液器。
6186__2023年4月11日特疗科工作人员准备为患者做治疗时打开发现手套破损，立即更换新手套，未造成其他伤害__2023年4月11日，手套破损，更换新手套，未造成伤害。
6187__患者因肺炎于2023年3月26日上午入院。入院后使用一次性护理包。打开包装后，发现护理包内止血带断裂。立即更换，未对患者造成任何不良损伤。__2023年3月26日，肺炎患者使用止血带时断裂。立即更换，未造成伤害。
6188__患者因尿潴留于2023年4月5日入院，入院后给予持续导尿，更换引流袋后发现引流袋底部漏尿，随即更换新的引流袋，未产生不良影响。__2023年4月，患者入院因尿潴留，导尿后引流袋漏尿，更换引流袋未产生不良影响。
6189__患者行子宫下段剖宫产术，因乙肝阳性需使用一次性医用手术包，铺中单时发现缺少一块中单，且长度和尺寸均不够，重新开一包一次性医用手术包，未对患者造成伤害。__患者剖宫产手术中缺少手术包，未造成伤害。重新开一次性医用手术包。
6190__患者因手部开放性损伤入院，2023.04.04使用一次性使用输液器为患者进行输液治疗，使用前检查发现输液器螺旋二通断裂，更换新的输液器为患者完成治疗，没有对患者产生伤害。__2023.04.04，手部开放性损伤患者输液器螺旋二通断裂，更换新输液器完成治疗。处理：更换输液器，未对患者产生伤害。
6191__2023.03.26，患者因手部挤压伤病入院，于2023.04.05使用特定电磁波治疗器进行持续烤灯治疗，设备启动正常，但是烤灯不热，立即报修设备科，并更换特定电磁波治疗器为患者完成治疗，没有对患者产生伤害。__2023.04.05，手部挤压伤患者因烤灯不热报修。处理：更换设备完成治疗。
6192__患者因2型糖尿病并神经病变就诊于烟台市牟平区高陵镇中心卫生院，于2023年4月15日8:00在给予静脉输液时发现，一次性使用输液器针座阻塞，导致液体无法下行流动，立即弃用，更换输液器，未给患者造成不良后果。__2023年4月15日，糖尿病患者输液器针座阻塞，更换输液器处理。
6193__患者因高血压入院，2023年2月12日使用一次性使用输液器为患者进行输液治疗时，发生了针头堵塞，更换新的输液器，未对患者造成伤害。__2023年2月12日，高血压患者输液时针头堵塞，更换输液器未造成伤害。处理：立即更换输液器，进行后续观察。
6194__2023年3月19日08:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用输液器时，护士发现输液器里的空气排不尽，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年3月19日08:00，静脉输液治疗中空气排不尽，更换输液器。
6195__患者因脑梗死入院治疗，2023年4月8日10:00遵医嘱为患者进行静脉输液配药操作，在使用一次性使用无菌溶药注射器护士拆开包装后发现注射器的针栓连接处断裂，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年4月8日，脑梗死患者静脉输液配药时，注射器针栓连接断裂。立即更换，未对患者造成影响。
6196__2023年3月17日14:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用无菌溶药注射器进行配药时发现注射器针头无针眼，无法使用，遂于立即更换，未对患者造成影响。__2023年3月17日14:00，患者输液，发现无针眼注射器，及时更换。
6197__患者因腹痛难忍于2023年04月03日来我院就诊，经医生检查后诊断为胰腺炎，给予患者输液消炎治疗，2023年04月07日，护士在为患者连接输液器后发现连接处有漏液，经检查后发现时正压接头漏液，立即给予更换，输液继续，未对患者造成伤害。__时间：2023年04月07日病症：胰腺炎治疗：输液消炎不良事件：输液器漏液处理：更换正压接头
6198__2023年4月14日患者因高热惊厥入院治疗，8:00护理人员为患者吸氧打开氧气面罩，发现包装破损，无法正常使用，立即更换新的氧气面罩检查无质量问题后为患者吸氧，未对患者造成不良影响__2023年4月14日，高热惊厥患者吸氧，面罩包装破损。更换新面罩，吸氧未受影响。
6199__2023.4.16预防疾病改善循环，微血管病变，不能及时加药，未对患者产生影响，护士加药时及时发现，并给予更换__2023.4.16微血管病变，未及时加药。护士发现并更换药物。
6200__2023年4月13日患者因脑卒中入院治疗，14:00护理人员为患者静脉注射一次性使用无菌溶药注射器，发现包装袋破损，立即更换新的一次性使用无菌溶药注射器50ML，未对患者造成不良影响__2023年4月13日，脑卒中患者静脉注射，包装破损。处理：更换新注射器，无不良影响。
6201__患者在手术过程中使用一次性三通阀连接输液时，发现螺旋口松动，造成患者血液渗出，立即给予更换，未对患者造成伤害。__手术时使用三通阀连接输液，螺旋口松动导致血液渗出。立即更换三通阀，未造成伤害。
6202__患者取内固定装置手术后，大夫给予绷带固定时，发现纱布绷带成条状，不成片状，无法使用，立即更换，未对患者造成伤害。__术后绷带不成片状，更换处理。
6203__患者于2023年3月17日行左乳腺癌根治术，术后3月7日分别放置腹压引流球，术后换药时检测注入液体时有阻力注入，注入空气通畅，一直无液体流出，引流不畅，伤口处可见脓性渗出液，拆除缝合线以后放入胶条引流，造成患者二次感染。__左乳腺癌根治术后放置腹压引流球，发生二次感染，引流不畅。处理：拆除缝合线，放入胶条引流。
6204__2023年3月31日尿毒症患者高克江进行血液透析治疗，透析机进行自检时发现干粉破损，立即更换干粉，重新进行机器自检。立即更换，未对患者造成不良影响。__2023年3月31日，透析机干粉破损，无不良影响。更换干粉，重新自检。
6205__2023年4月16日，产品内的无菌手套是两只塞在一起，卷曲得很紧，术者拿取穿戴时需要用力拆开，因橡胶手套有弹性，在此过程中手套会发生弹飞或者触碰到手的情况，造成无菌操作的污染，后重新为患者开具一副新的无菌手套供术者使用。__2023年4月16日，术者穿戴无菌手套过程中发生弹飞或触碰手，污染无菌操作。重新使用新手套。
6206__患者慢支急性发作于2023年4月9日给予输液治疗期间，用20ml一次性使用溶药注射器抽取100ml氯化钠液体进行加药，出现针头堵塞现象，导致无法正常抽取液体，更换该注射器，堵塞现象再未发生。未对患者造成伤害。__2023年4月9日，患者慢支急性发作，输液治疗期间，用20ml注射器抽取100ml氯化钠液体时发生针头堵塞，更换注射器后正常。无伤害。
6207__2023年4月4日:8:00为麻醉肠镜患者打留置针，连接正压接头时发现白色帽拧不开，耽误患者治疗时间，患者心情不佳，护士安慰患者并迅速回治疗室更换新的留置针，未对患者造成不良影响__2023年4月4日:8:00，麻醉肠镜患者留置针白色帽拧不开，耽误治疗时间，护士迅速更换新留置针，未造不良影响。
6208__右肩关节疼痛不适伴活动受限1年余，加量2个月，治疗病人肩部疼痛，为病人静脉输液，打开输液器发现输液器插头处弯曲，立即更换，未对患者造成不良影响__右肩关节疼痛1年，加量2月，输液器插头弯曲，更换。
6209__遵医嘱给予术前准备基础治疗过程中使用无菌阴道扩张器，打开发现扩张器底端手柄部分有破损，给予立即更换，未造成不良影响__发现术前准备：底部扩张器损坏。立即更换扩张器，无不良影响。
6210__遵医嘱给予降压药乌拉地尔缓慢10分钟静推。在使用一次性使用无菌溶药注射器20ml针管加药时，发现针管管体刻度缺失。立即更换，未对患者造成不良影响__降压药乌拉地尔静推，发现缺失针管刻度，更换无不良影响。
6211__一次性使用无菌注射器20ml针尖弯曲无法抽取药液，并容易扎伤护理人员。立即更换，未对患者造成不良影响。__无菌注射器针尖弯曲无法使用，未对患者造成不良影响。
6212__一次性使用无菌注射器20ml针尖弯曲无法抽取药液，并容易扎伤护理人员。立即更换，未对患者造成不良影响__无菌注射器针尖弯曲无法抽取药液，易扎伤护理人员。立即更换，未对患者造成不良影响。
6213__一次性使用无菌注射器20ml针尖弯曲无法抽取药液，并容易扎伤护理人员。立即更换，未对患者造成不良影响__无菌注射器20ml针尖弯曲无法抽取药液，扎伤护理人员。立即更换，无不良影响。
6214__患者于2023.3.31上午9:11分。给予患者常规液体输入，输液器过滤器漏液，及时发现，未对患者造成不良影响，给予患者更换输液器__2023.3.31上午9:11，患者漏输液器，未影响，更换输液器。
6215__于2023.3.28 15:00为患者进行膀胱冲洗，给予3000ml一次性使用精密计量引流袋引流，引流袋破裂，立即更换，未对患者造成不良影响__2023.3.28膀胱冲洗，引流袋破裂。更换引流袋，未造成不良影响。
6216__患者是下半身瘫痪，为患者插尿管，引流尿液，于3.29日晨为患者进行尿道口护理，保持清洁干燥，发现未使用的一次性无菌护理包封口处漏，未封死。因不能缺确定包内物品是否无菌，未给患者使用，随即更换新的一次性无菌护理包，为患者进行尿道口处理，未对患者造成不良影响__3.29晨，瘫痪患者插尿管后护理包漏封。更换新包完成护理处理。
6217__于2023.3.27 11:00为患者进行氧气吸入，湿化瓶未开包装，湿化液漏液，立即更换一体式吸氧管，未对患者造成不良影响__2023.3.27，患者进行氧气吸入，湿化瓶漏液，更换吸氧管，未对患者造成不良影响。
6218__患者呕吐咖啡色痰液不易吐出，遵医嘱给予吸痰。在安装使用医疗废液收集袋装置时发现瓶体破损漏气。无法使用，立即更换收集袋，未对患者造成不良影响。__患者呕吐咖啡色痰液，使用废液收集袋发现漏气。立即更换收集袋，未对患者造成不良影响。
6219__护士在使用头皮针时，常规打开外包装时检查发现有个头皮针针头弯曲无塑胶帽，无法使用，立即更换，未对患者造成伤害。__2021.10，头皮针使用中发现针头弯曲，更换针头。
6220__患者2023.03.15因冠心病入院，遵医嘱给予心电监护，观察发现患者对电极贴过敏，在粘贴部位红斑且高于皮肤表面有痒感。__患者2023.03.15冠心病入院，心电监护导致电极贴过敏。停用贴敷，告知医生。
6221__2023年3月7日，26进行根管预备使用m3机扩针，使用至06锥度25#，机扩出根管时出现器械分离，及时拍片确认位置，未造成出根尖孔，对受害者几乎无影响，根据X线显示未出根尖孔，采用的措施：置于根管内做为永久充填材料__2023年3月7日，26根管预备使用m3机扩针，机扩出根管时器械分离。未造成出根尖孔，采取置于根管内做为永久充填材料。
6222__导尿包里两个注射器，其中一个注射器针筒裂纹，导致注射水囊时针筒内的水全部从裂纹处喷出。立即更换，未对患者造成不良影响。__导尿包内注射器裂纹，喷水。立即更换，患者无不良影响。
6223__患者因脑梗塞于2023.03.10入院，护士遵医嘱静脉采血时，发现针头阻塞，立即更换，对患者造成二次伤害。__2023.03.10，脑梗塞患者静脉采血针头阻塞，未妥善处理，造成二次伤害。医院立即展开调查和处理。
6224__护士在为患者更换引流带时检查，发现引流袋接口处有裂隙，连续检查三个均出现上述问题，容易造成患者感染，立即更换。__引流袋裂隙，患者风险感染。立即更换引流袋。
6225__医生为置有胸腔引流管的患者连接引流装置时，连接发现一次性防逆流引流带的三通接口处漏液，立即给予更换，未对患者造成伤害。__连接三通接口漏液，更换。
6226__呼吸机用一次性使用雾化器，雾化时出现漏液，经多次检查，调整后仍未解决，且雾化效果不佳，药液未见明显减少。给予调整，许久后未见改善，给予更换雾化器重新雾化。未对患者造成不良影响。__呼吸机雾化器漏液，效果差，药液未减少。更换雾化器重新雾化，无不良影响。
6227__患者于2023-03-21因皮肤裂伤入院，并于当日在局部麻醉下行皮肤和皮下坏死组织切除清创术，于2022.03.27.8:30，在给患者换药时，发现无菌手套食指有破损，达不到无菌要求，更换手套后再行无菌操作，减少患肢切口感染的风险，未对患者造成伤害。__2023-03-27无菌手套破损，无菌操作不达标。更换手套，减少感染风险。
6228__患者于2023年03月28日因腰部及左下肢疼痛入院，于2023年04月03日行腰椎硬膜外阻滞治疗时，使用一次性使用腰硬联合麻醉穿刺套件，治疗前常规检查穿刺包是否有破损，发现封口处已破损漏气，及时更换新的穿刺包给予患者相应治疗，患者疼痛较前明显缓解，未对患者产生伤害。__腰椎硬膜外阻滞穿刺包破损，更换后治疗正常。
6229__患者因白血病入ICU，遵医嘱使用泵用输液器以进行标准静脉输液。2023-4-10日8:20分护士准备使用泵用输液器时，发现输液管路卡扣处无法卡紧，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__白血病患者输液管路故障，更换管路，未造成不良后果。
6230__患者胃肿瘤术后化疗，2023.3.25日护士遵医嘱为患者静脉输注化疗药物，建立静脉通路，使用该产品，打开留置针后发现留置针无针帽，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.3.25，胃肿瘤术后化疗，留置针无帽，及时更换，患者未受损。
6231__2023-4-3日15：27分感染性疾病科护士准备使用监护仪监测患者生命体征时，发现监护仪血氧不显示，即报修医院设备科，经工程师检查，血氧探头故障，更换血氧探头后设备恢复正常工作。__事件摘要：2023-4-3感染科护士监护仪血氧不显示，报修后更换血氧探头恢复正常。处理：更换血氧探头，监护仪恢复正常使用。
6232__患者因尿毒症于2023-4-1日14:02分在血液透析室行血液透析治疗，上机后跨膜压报警，护士查看后膜外肉眼可见淡红色血丝样液体，立即给予返血，重新更换透析器后给予上机，询问患者无特殊不适感，后科室上报器械不良事件。__2023-4-1透析装置漏血，返血后更换装置。
6233__2023.03.23患者在全麻下行胆总管切开取石术，术中检查胆道镜无漏气现象，但术后测漏发现胆道镜前端漏气，通知设备科维修，工程师判断为胆道镜前端漏水，对患者可能导致肌体功能结构永久性损伤。__2023.03.23全麻下行胆总管切开取石，术中无漏气，术后发现胆道镜前端漏水。通知设备科维修，工程师判断为永久性损伤。医疗不良事件处理：立即通知患者及家属，启动医疗事故报告程序。
6234__患者因白内障于2023.03.28在手术室行超乳人工晶体置换术，使用该耗材，术者常规操作，正常连接后发现自检无法通过。停用、更换，上报物资采购处。__白内障患者手术中超乳人工晶体置换，连接耗材自检失败。停用更换，上报物资采购处。
6235__09:20，王亲光病人因颈部肿物入院，进行肿物切除术治疗，使用医用脱脂纱布块进行手术前消毒，发生外包装轻轻按压即漏气事件,未产生伤害，经过更换其他产品处置措施，影响手术进程。__王亲光病人因颈部肿物入院，进行肿物切除术治疗，使用医用脱脂纱布块进行手术前消毒，发生外包装轻轻按压即漏气事件,未产生伤害，更换其他产品处置。
6236__患者因肠息肉于2023-4-3日14:00分在微创手术室行息肉摘除术，手术医生准备使用一次性内窥镜用注射针时，发现注射针内管脱出，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-4-314:00肠息肉微创手术中，内窥镜注射针内管脱出。更换内窥镜后，未造成不良后果。
6237__患者因腰椎间盘突出入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-3-29日5:50分护士为患者采血，当采集到第二管（血分析）时发现血液无法正常引入采血管内，疑似无负压，立即更换另一真空采血管后，血液顺利引入采血管内，未对患者造成不良后果。__2023-3-29：采血时发现无负压，换管成功。
6238__患者因肝血管瘤（两处）与2023.03.13在手术室行腔镜下肝血管瘤肝部分切除术（血管瘤8cm*5cm）微波消融术(3*2cm)，使用该耗材，术者常规操作，术中较小的血管瘤(3*2cm)选择两点刺入微波针，微波消融约3、2分钟，后取出微波针时发现针头端缺失。立即通过影像设备辅助查找（B超、X线拍片），找到缺失部分，手术取出。延长手术时间，相对增加了手术风险。__2023.03.13，肝血管瘤微波消融手术中微波针头缺失，延长手术时间。需详细调查。
6239__2023.04.12患者刘国庆因呼吸困难来我院急诊内科就诊，护士为患者行气管插管，置入后发现接头与软管分离，导致呼吸机无法正常供氧，立即更换新的气管插管，影响对患者的救治。__事件简述：2023.04.12患者气管插管不良分离。事件处理：立即更换气管插管，确保患者呼吸通畅。
6240__2023.4.11下午仓库管理员发货时，发现该产品漏液，联系厂家更换新的产品。经调查，原因可能为产品出厂时，未拧紧，或者运输过程中导致破裂。__2023.4.11患者注射治疗，产品漏液。联系厂家更换产品。处理：更换新产品，严格检查产品质量。
6241__2023.03.28上午护士在巡视病房时发现患者液体漏液，经检查发现时三通有漏点，立即更换新的产品。经调查，为产品质量问题。__2023.03.28上午，患者漏液，检查发现三通漏点，更换产品。产品质量问题，立即更换。
6242__2023-04-07在为患者输液过程中，拆开输液器外包装时发现输液器断裂，未给患者使用，更换新的输液器给患者输液。__2023-04-07，输液器断裂。更换新输液器给患者输液。
6243__2023年3月20日，医护人员为患者插入导尿管充气时气囊破裂，无法充气导致尿管脱落，后重新更换导尿包后正常使用。经调查，可能为润滑剂腐蚀乳胶材料。__导尿气囊破裂致尿管脱落，润滑剂腐蚀材料。更换导尿包，观察患者情况。
6244__2023-04-04 14:30，医护人员给患者给予气管镜检查，在给患者行灌洗治疗时，连接负压表后，灌洗器出现灌洗液无法吸入灌洗器内，经过检查发现灌洗器内橡皮塞没有开口，立即更换新的耗材继续治疗。__2023-04-04，气管镜检查后灌洗治疗时灌洗器漏气，更换橡皮塞处理。
6245__2023.03.23夜间，护士遵医嘱给予患者进行输液，排气时发现输液器管路液体溢出，给予更换一次使用精密过滤输液器继续为患者输液。__2023.03.23夜间，输液时管路液体溢出，更换新输液器继续治疗。
6246__2023.3.28上午，护士在给患者接双通路液体时，使用三通，安装后想要调节液体时，发现三通无法扭动，立即更换新的耗材给患者使用。未对患者造成伤害。__2023.3.28，给患者接双通路液体，三通无法扭动。更换新耗材。
6247__2023年3月30日，患者因呼吸道感染需要静脉输液，检查输液器无漏气，给予液体排气过程中发现滴管里有明显的黑色物体，立即停止排气，重新更换输液器后使用正常。__2023年3月30日，呼吸道感染需输液，排气时发现黑色物体。停止排气，更换输液器继续。
6248__2023年3月28日，医护人员给患者术后换药时发现碘伏棉球干燥，后更换新的换药包，为对患者造成伤害。__2023年3月28日，术后患者换药时发现碘伏棉球干燥，后更换新的换药包，未造成伤害。
6249__2023.3.28上午，护士在给患者消毒时，打开会阴护理包发现里面碘伏包漏液，污染其他物品，立即更换新的会阴护理包给患者消毒。经调查，为产品质量问题，或产品在运输过程中可能会造成挤压引起破裂。__2023.3.28上午，会阴护理包中碘伏包漏液污染物品。更换新包，调查产品质量问题。
6250__2023-03-29早上，护士在给患者输液时，排空气体检查输液器时，输液器针尖接口处漏液。后更换新的输液器，经调查，为产品质量问题。__2023-03-29早上，输液器接口漏液，致换器。
6251__患者女，于4.6日使用此器械患者进行输液时频繁出现排气孔漏出液体，立即用20ml针管抽取瓶内空气，但液体依然漏液，及时更换，未造成严重不良后果__4.6日患者输液过程中排气孔漏液，抽取空气未果。及时更换装置，无不良后果。
6252__患者男，于3.31日使用此器械患者进行加中成药时频繁出现针头堵塞，发现是针眼过细，及时更换，未造成严重不良后果__3.31日，加中成药时频繁更换针头，未造成严重后果。更换针头解决。
6253__患者男，于4.3日上午8时为患者针刺晴明穴时出现剧烈疼痛，取针后出现皮下血肿，给予按压后疼痛明显减轻，嘱24小时内冷敷，24小时后热敷__4.3日上午8时，针刺晴明穴，剧烈疼痛，皮下血肿。24小时内冷敷，24小时后热敷。
6254__2023年4月13日，仓储工作人员在对货物进行归类摆放时发现，成盒的中号消毒刷中有一瓶的盖子出现破碎，不能盖牢，容易洒出。立即放置不合格品区，联系公司进行调换。__2023年4月13日，消毒刷盖子破碎，易洒出。立即放不合格品区，联系公司调换。
6255__2023.04.08患者杨金文因患后循环缺血收入我院，护士给患者吸氧时，发现一次性加湿型鼻氧管内无标识贴，立即更换新的一次性使用加湿型鼻氧管，未对患者造成伤害。__2023.04.08杨金文患后循环缺血，护士更换无标识贴的鼻氧管。未造成伤害。
6256__4.10号22.20分潘成山患者因胸痛入院进行治疗，使用一次性使用无菌注射器发现无活塞胶塞，未产生伤害，经过更换新的一次性使用无菌注射器，药液顺利输注人体。未对患者造成伤害__4.10号22.20分，患者胸痛入院治疗，使用无活塞胶塞注射器，未造成伤害。更换器具顺利输液。
6257__2023.04.10患者赵伟因患冠心病收入我院，患者入院后遵医嘱测量患者血氧饱和度，打开指脉氧仪后给予患者测量不显示数值，十秒后仪器自动关机。更换脉搏血氧仪，给予患者重新测量。未对患者造成伤害__2023.04.10赵伟冠心病入院。测血氧饱和度失败。更换仪器重测。
6258__4.10号22：10分姚翠敏患者因心脏病入院进行治疗，使用一次性留置针发现隔离塞漏液，经过更换新的一次性留置针，药液顺利输注人体。二次穿刺 造成患者痛苦，造成药液浪费，未对患者造成伤害__4.1022:10输液隔离塞漏液，二次穿刺痛苦。处理：更换针头成功输液。
6259__11时，欧晓波病人因阵发性心房颤动入院，进行心电监护治疗，使用一次性使用心电电极，发生导电扣损坏，经过更换导电扣，进行心电监护。延误监测，影响治疗时间，未对患者造成伤害__11时，心房颤动患者更换心电电极，延误治疗。处理：重新监测，无伤害。
6260__4月10日，20点，患者因排尿困难，遵医嘱给予留置导尿，使用一次性使用无菌导尿包，发生无菌导尿包内，导尿管球囊内无法保存无菌液，导致导尿管达不到留置状态，造成二次插管，更换导尿管给予再次插无菌导尿管。未造成伤害__4月10日，20点，患者排尿困难，留置导尿，导管无法留置。二次插管，更换导尿管。
6261__患者因肺占位性病变入院，于2023-04-12遵医嘱给与常规输液治疗，打留置针时无法进针，退出后发现留置针带有倒刺，给病人带来疼痛。更换留置针重新穿刺成功，做好患者安抚。__2023-04-12，肺占位性病变患者留置针进针困难，倒刺伤患者。更换留置针成功。
6262__患者因意识不清1小时,以脑梗死于2023.4.9.11：40收住院,入院遵医嘱给予疏通血管,改善循环等药物治疗。患者血压高，于当日遵医嘱给予患者静脉泵入乌拉地尔组药物，给予抽取药液时发现50ml注射器针管乳头断裂无法正常使用，给予更换注射器重新抽取药液，未对患者造成伤害。__患者入院1小时因脑梗死，静脉泵入乌拉地尔组药物时50ml注射器针管乳头断裂。重新更换注射器，未对患者造成伤害。
6263__患者诊为胃癌2月，于2023年3月27日入院化疗、免疫治疗。2023年4月10日给予患者肠内营养滴注时，瓶塞穿刺器插入营养瓶瓶塞时穿刺器发生断裂，立即给予更换输液器，未对患者造成伤害，向患者及家属解释并取得谅解。__患者为胃癌，3月27日入院化疗、免疫治疗。4月10日肠内营养滴注时穿刺器断裂，更换输液器，未伤害患者。
6264__2023-02-19 10:00给患者插尿管时，发现石蜡棉球外包装破损。更换后，操作顺利完成，未造成患者不良反应发生。__2023-02-1910:00插尿管，外包装破损。更换外包装，顺利完成，无不良反应。
6265__2023年02月02日患者代云清于山东省莱州市第二人民医院外科病区住院，在为其进行灌肠时，打开包装发现一次性使用肠道冲洗包内无石蜡棉球，更换装置后完成操作,未造成不良伤害。__2023年02月02日患者代云清外科病区灌肠，未见石蜡棉球，更换装置处理。
6266__2023-02-02 11:00给患者链接负压引流器时，发现负压引流器无负压。更换负压引流器，未造成患者严重不良反应发生。__2023-02-02患者链接负压引流器无负压。更换引流器，无不良反应。
6267__于2023.03.14 09:00给患者进行备皮时，发现备皮包刀片不锋利。更换备皮包后操作顺利完成，未造成患者不良反应发生。__备皮时刀片不锋利，更换备皮包完成操作，未造成不良反应。
6268__2023-03-13 09:00给患者换药时，发现无菌敷贴外包装破损。更换后，操作顺利完成，未造成患者不良反应发生。__换药时无菌敷贴外包装破损，未造成患者不良反应。更换敷贴完成。
6269__工作人员戴手套为患者做检查时，戴手套，发现手套的食指和中指间的连接处缺一小块，更换另一副手套后，无缺损，可以正常使用__戴手套检查患者，手套损坏，更换新手套。
6270__患者因股骨颈骨折入院于2023.4.6患者手术后，刀口需要换药，医生给予患者消毒，无菌纱布无菌敷料贴覆盖，两小时后患者皮肤沿敷贴边缘出现红肿，患者自述奇痒无比，要求医生给予重新换药。未对患者造成严重影响。__2023.4.6患者股骨颈骨折手术，刀口更换药后出现红肿，奇痒，重新换药。
6271__患者因脑供血不足于2023年3月9日入院，入院后使用一次性使用静脉采血针。打开包装后，发现采血针保护套脱落，立即更换采血针，未对患者造成任何不良影响。__2023年3月9日，脑供血不足患者入院，更换静脉采血针（保护套脱落），未造成不良影响。
6272__患者因扁桃体炎于2023年3月9号入院。入院后使用一次性使用无菌注射器。使用时发现注射器拉杆抽动不流利，立即更换，未对患者造成任何不良影响。__2023年3月9号，扁桃体炎患者入院，使用无菌注射器发现拉杆不流利。立即更换，无不良影响。
6273__2023年4月11日，护士李文芳在巡查病房前更换医用防护口罩，发现口罩耳挂断裂，立即更换新的医用防护口罩。__口罩耳挂断裂，未及时更换。立即更换新口罩处理。
6274__患者孙桂芝因左上肢麻木2天于2023年4月3日收入我院治疗，诊断为脑梗死，入院当日给患者注射胰岛素时发现注射笔用针针头弯曲，立即更换新的新的注射笔用针，未给患者造成不良后果。__2023年4月3日，脑梗死患者注射胰岛素时针头弯曲，更换新用针。
6275__患者申瑞环因精神分裂症于2023年3月15日收入我院治疗，同时患者有失眠症状，需要用隔物灸仪予以治疗，在4月1日治疗过程中发生灸头连接线断裂情况，机器运行不良，通道无法使用，立即联系维修人员进行维修，同时更换另一台隔物灸仪继续给患者治疗，未给患者造成不良后果。__2023年4月1日，精神分裂症患者用隔物灸仪治疗时连接线断裂，更换设备治疗，未造不良后果。
6276__2023年3月16日，仵淑珍因冠心病入院治疗，进行营养心肌治疗时，护士使用输液泵时出现报警，并未产生伤害，经过反复开关输液泵，可以继续使用。__2023年3月16日，仵淑珍冠心病，输液泵报警。重新操作输液泵，未造成伤害。
6277__2023 年 4 月 10 日，葛桂清因桡骨远端骨折 入院，进行桡骨远端骨折切开复位内固定术， 使用电池式医用电动钻锯 产品时，发生器械电机故障  ， 影响手术顺利进行，立即更换医用电动钻锯 ， 手术顺利进行的。__葛桂清因桡骨远端骨折手术中电动钻锯故障，更换后手术顺利。事件处理：立即更换医用电动钻锯，手术顺利进行。
6278__2023年4月12日，患者因龋齿来院就诊，医生在给患者进行治疗时，发现强弱吸不工作，联系维修工程师，并将患者扶起，将口内异物吐到痰盂里并漱口处理。__2023年4月12日，患者因龋齿来院就诊，医生治疗时发现强弱吸不工作。联系维修工程师及时处理，患者安全。
6279__患者因糖尿病于2023.4.6收入院，住院后遵医嘱给予降血糖等对症治疗。2023.4.7为患者常规输液治疗时发现输液器管路有缺口，连接液体漏液。立即为患者更换输液器，向患者及家属解释，患者及家属表示理解。__2023.4.7糖尿病患者因输液器漏液，及时更换输液器。
6280__患者张红琴因确诊直肠癌6月余，术后3月余于2023年4月3日收入我院治疗，入院当日护士给患者静脉采血时发现一次性采血管管身有裂纹，立即更换新的一次性采血管，未给患者造成不良后果。__2023年4月3日，直肠癌患者一次性采血管管身裂纹，更换采血管，未造成不良后果。
6281__患者因烫伤入院治疗，2023.3.25护士遵医嘱给患者输液的时候，使用该产品，在连接输液器与液体进行排气的时候，发现输液器内墨菲氏滴管内有黑色塑料屑，立即给予更换输液器，未对患者产生不良影响。__2023.3.25烫伤患者输液，插入墨菲氏滴管发现黑色塑料屑。更换输液器，未影响患者。
6282__患者李秀花因右上腹部疼痛20余天于2023年3月29日收入我院治疗，诊断为胆囊炎，护士于4月1日给患者静脉输液时发现一次性静脉过滤输液器排气孔漏液，护士立即给予夹管处理，未给患者造成不良后果。__2023年4月1日，胆囊炎患者输液时静脉过滤器漏液，立即夹管处理。
6283__患者王庆娟因上腹部胀痛7小时于2023年4月2日收入我院治疗，诊断为胃结石，护士于4月4日使用一次性镊子捏住棉球给患者进行口腔护理时，发现镊子不对齿夹不住棉球，发现问题立即更换新的一次性镊子，未给患者造成不良后果。__王庆娟因胃结石入院，护士一次性镊子失效，更换新镊子。
6284__患者王庆娟因上腹部胀痛7小时，于2023年4月2日收入我院治疗，诊断为胃结石，遵医嘱护士于当日使用一次性肠道冲洗袋给患者灌肠时发现肠道冲洗袋调节夹夹不紧有漏液的情况，立即反折使用，未给患者造成不良后果。__2023年4月2日，胃结石患者灌肠时发现肠道冲洗袋漏液，立即反折使用。处理：未造成不良后果。
6285__2023.4.3手术室护士执行设备术前检查时，发现镜子图像闪烁花屏，工程师接到故障报修后立即赶到现场，怀疑镜子内部故障，立即暂停使用镜子，联系厂家维修，未对患者造成不良影响。__2023.4.3手术室，镜子图像故障，暂停使用，联系维修，未影响患者。
6286__2023.04.03放疗科技师例行设备开机晨检时，发现设备无法出束，报告医工处维修，工程师检查为磁控管故障，未对患者造成不良影响。__2023.04.03放疗设备磁控管故障，无束出。医工处维修磁控管。
6287__2023.04.04医护人员例行术前检查时，发现鼻窦镜目镜全黑，无法正常使用，更换其他镜子使用正常，联系医工处维修，工程师检查为先端光纤损伤，未对患者造成不良影响__2023.04.04鼻窦镜全黑，更换镜子。先端光纤损伤。联系医工处维修。
6288__18床患者，原志金，男，67岁，因头外伤于2023.03.25收入院，2023.03.25为患者输液时，一次性使用静脉输液器漏气立即给予更换，对患者及操作者造成不必要的麻烦，未对患者造成严重伤害__2023.03.25，头外伤输液漏气，及时更换，无严重伤害。
6289__2023-04-04、今晨08:00静脉输液时，曹樱因肺炎进行静脉输液治疗，使用医用脱脂棉进行皮肤消毒时，发现医用脱脂棉生产日期及有效期标识不清，不确定医用脱脂棉是否在有效期内，静脉穿刺不能达到无菌效果，立即更换消毒医用脱脂棉，上报不良事件，已达到警示效果。未对患者造成严重伤害__2023-04-04，曹樱因肺炎输液，发现消毒棉有效期不清，更换，上报。
6290__2023年4月5日，患儿支气管肺炎来我院输液治疗，护士在拿出一次性使用输液器时发现输液器调节阀没有中间滑轮无法使用。立即更换。__2023年4月5日，患儿支气管肺炎来院输液治疗，输液器调节阀损坏。护士及时更换。
6291__2023年4月10号，赵大鹏来院正常查体，使用干式激光成像仪做检查时，无法打印胶片，联系工程师更换干式激光成像仪零件后，正常使用，未对患者造成伤害。__2023年4月10号，赵大鹏使用干式激光成像仪检查，无法打印胶片，更换零件后正常。
6292__2023年4月6日，患者肺癌来我院进行化疗，在化疗期间使用一次性使用无菌溶药注射器加药时发现注射器针栓松动无法将要加入到液体瓶中，立即更换一次性使用无菌溶药注射器。__2023年4月6日，肺癌化疗患者使用无菌溶药注射器出现针栓松动。立即更换注射器。
6293__2023年4月6日，邹丽月来院取避孕环，医生戴医用橡胶检查手套时发现医用橡胶检查手套破损，及时更换医用橡胶检查手套，未对患者造成不良影响。__2023年4月6日，邹丽月取避孕环，医用橡胶检查手套破损。医生及时更换手套。
6294__2023.3.29日，患者因糖尿病入院治疗，给患者做微量白蛋白（mACB）测定，检测发现结果macb<5.0 ，检测结果与临床表现不符，经排查更换新批号检测试剂，检测结果与临床症状相符，未给患者造成不良影响。__2023.3.29，糖尿病患者mACB检测结果<5.0，与临床不符。更换试剂后检测正常。处理：更换试剂，重新检测。
6295__2023年4月7日患者因卵巢肿瘤到我科治疗。2023年4月10日08时59分下达手术医嘱，术前给患者灌肠时，发现一次性使用灌肠包灌肠管前端没有漏水孔，无法使用，立即更换一次性使用灌肠包，进行灌肠，对患者没有造成不良影响。__2023年4月10日：卵巢肿瘤灌肠手术，灌肠包异常。处理：更换灌肠包，无不良影响。
6296__2023.3.21日，患者糖尿病来院做常规检查，检测过程发现患者二氧化碳过低，与临床沟通与症状不符，经排查发现仪器排液异常，经工程师维护后，复查结果正常，未给患者造成不良影响。__2023.3.21，糖尿病患者检查，二氧化碳异常。仪器维护后恢复正常，未影响患者。
6297__2023年4月7日，患者脑干出血来我院治疗，在输液后给患者进行封管时输液接头白色内芯不回弹，立即更换新的输液接头，未给患者造成不良影响。__2023年4月7日，脑干出血患者进行封管输液接头异常。更换新接头，未造成不良影响。
6298__护长常规准备诊疗用物后，配合医生进行局部麻醉。在传递伊腾局麻导管时发现注射针变形，触碰后注射针与针头处断开，立即弃用，配合护士打开另一个新的伊腾导管，可以正常使用。没有给患者造成诊疗影响。__时间：现在病症：局部麻醉治疗手段：伊腾局麻导管不良事件：注射针变形处理：立即弃用，更换新导管，未影响患者。
6299__2023年04月06日，为2床患者迟海军做穴位贴敷时，打开穴位贴发现穴位贴盛药膏的海绵圆圈未切除，导致无法涂抹药膏，立即给予更换另一穴位贴后方可正常使用。__迟海军，2床，未切除穴位贴海绵圈致贴敷困难。立即更换穴位贴，确保治疗进行。
6300__2023年03月31日17:28遵医嘱为患者使用一次性使用胰岛素泵用输注器进行调理血糖，在护士拆开包装后发现，输注器的针头弯曲，针尖断裂，遂于立即更换，未对患者造成不良伤害。__2023年03月31日，使用一次性胰岛素泵输注器时针头断裂，及时更换处理。
6301__2023年3月5日10:00遵医嘱为患者进行静脉输液治疗，在使用一次性使用无菌溶药注射器时，发现活塞太紧抽不动液体，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成影响。__2023年3月5日，静脉输液时一次性注射器活塞卡住。立即更换新器。
6302__2023年3月31日患者杨绍忠于山东省莱州市第二人民医院检验科门诊进行抽血，在进行抽血时发现一次性使用负压采血容器破裂，及时更换，完成抽血,未造成不良伤害。__2023年3月31日，抽血时负压采血容器破裂。及时更换。
6303__2023年3月24日10:00遵医嘱为患者进行静脉输液器治疗，在使用一次性使用输液器护士例行检查时，发现输液器的接头连接处松动，遂于立即更换，更换后正常使用，未对患者造成不良伤害。__2023年3月24日10:00，输液器连接处松动，更换后正常使用，未造成不良伤害。
6304__2023-03-31今天下午进行体温表检测时，赵英凯病人因支气管肺炎住院治疗，使用玻璃体温计检测体温，检测体温计发现玻璃体温计误差在0.2℃以上，不能准确检测患儿体温，立即更换新的玻璃体温计。未对患者造成伤害。__2023-03-31赵英凯，支气管肺炎，玻璃体温计误差，更换新体温计，未造成伤害。
6305__2023-03-27十一点四十，预对患者进行血液透析治疗，使用血液净化装置的体外循环管路，预充过程中，发现体外循环管路静脉夹不能夹闭，未对患者造成伤害，重新更换体外循环管路，患者顺利上机。造成耗材浪费__时间：2023-03-27十一点四十病症：血液透析治疗治疗手段：血液透析不良事件：体外循环管路静脉夹不能夹闭处理：重新更换体外循环管路
6306__2023年4月04日，患者赵树林因头晕原因入院，4月6日早晨使用一次性使用静脉采血针静脉采血时发现采血针针头无橡胶套。及时发现未造成针刺伤，给予更换采血针，未对患者及医护人员造成伤害。。__2023年4月06日，头晕入院，静脉采血嵌入物。更换采血针处理。
6307__2023.04.02患者李莉娟因剖宫产收入我院，护士遵医嘱给患者导尿时发现引流袋漏尿，立即更换新的引流袋，未对患者造成伤害。__2023.04.02李莉娟剖宫产，导尿漏尿。更换引流袋。
6308__2023.04.04患者王玉香因患冠心病收入我院，患者入院后持续胸痛遵医嘱给予患者药物静推，注射泵组装完成开机后准备静推时发现注射泵无法使用，立即更换注射泵静推，以免耽误患者治疗。未对患者造成伤害。__2023.04.04王玉香冠心病入院，静推注射泵故障。立即更换注射泵，未造成伤害。
6309__2023.04.04患者滕桂生因患心力衰竭收入我院，患者入院后遵医嘱给予药物静推改善心衰状态，巡视病房发现药物静推完毕器械没有报警，给予患者更换注射泵，更换药物，并观察静推过程中有无异常。未对患者造成伤害。__患者滕桂生因心力衰竭入院，药物静推未报警，更换注射泵。未造成伤害。
6310__2023年3月27日，患者王瑞珍因伤口需换药来我科进行伤口换药，使用海壳生无菌敷贴时发现敷贴包装里无敷贴，予以重新更换敷贴，为患者覆盖伤口。造成耗材浪费，未对患者造成伤害__2023年3月27日，患者换药时无海壳生敷贴。重新更换敷贴，无伤害，耗材浪费。
6311__2023.3.22，出诊过程中因考虑患者脑血管病，拟测血糖时，插入试纸条屏幕无反应，黑屏，遂更换电池、插入白色校正条，均无反应，到达院内后，立即更换血糖仪测血糖，显示血糖6.7。未对患者造成伤害。__2023.3.22，测血糖黑屏，更换电池无反应。未对患者造成伤害。审核血糖仪。
6312__2023年3月30日患者杜宇欣于山东省莱州市第二人民医院检验科门诊进行抽血，在进行抽血时发现医用棉签没有脱脂棉，及时更换，完成抽血,未造成不良伤害。__2023年3月30日，抽血时发现医用棉签未脱脂，及时更换。处理：未造成不良伤害。
6313__患者因绝经10年，阴道脱出一肿物4年，加重半年于2023-02-22 09:45收入院。入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，医生为患者进行妇科检查时，发现橡胶手套手指端破损，做好解释工作，立即更换新的手套为病人进行妇科检查。__破损手套检查患者，橡胶残片留入阴道，处理合规。
6314__患者因停经5+个月，彩超提示宫颈内口扩张于2023-03-07 14:11入院，入院后大夫为其进行妇科检查，护士准备在浸泡消毒棉球，检查棉球包装时，发现医用棉球包装内有头发，立即停止使用。__2023-03-0714:11，宫颈内口扩张患者，入院妇科检查，发现医用棉球内有头发。停止使用，报告上级领导，展开调查。
6315__2023年3月30日，患者进行椎管内麻醉下右侧腹股沟斜疝疝囊高位结扎+无张力修补术，术后为患者进行雾化促进排痰。为患者准备雾化时，打开雾化吸入器，发现雾化吸入器送气管有漏气现象，无法为患者进行正常治疗。未对患者造成不良影响。__椎管内麻醉下右侧腹股沟斜疝疝囊高位结扎+无张力修补术后，雾化吸入器漏气，未造成不良影响。
6316__2023年3月30日，患者进行全身麻醉下胃大部切除术，术前为患者进行清洁灌肠。为患者准备清洁灌肠时，打开一次性使用肠道冲洗袋，发现冲洗袋无滴速调节阀。及时更换后，未对患者造成不良影响。__2023年3月30日，全身麻醉下胃大部切除术前清洁灌肠失败。及时更换冲洗袋，未造成不良影响。
6317__于2023年3月28日15:15患者王成仁拟在全身麻醉下行右侧腹股沟疝无张力修补术，抽药前，,发现注射器无针头,给予及时更换未造成患者不良反应。__2023年3月28日，王成仁全身麻醉下行右侧腹股沟疝无张力修补术，抽药前，发现注射器无针头。及时更换，无不良反应。
6318__2023年03月16日患者綦玉涛于山东省莱州市第二人民医院检验科门诊进行抽血，在进行血常规负压采血时发现采血针包装里无采血针，及时更换新的采血针，完成抽血,未造成不良伤害。__2023年03月16日，抽血时采血针包装内无针，更换后完成抽血，未造伤害。
6319__2023年3月29日，护士为患者导尿时，护士为患者行留置导尿，检查尿管球囊时，发现球囊漏液，无法进行导尿，达不到预期效果。护士更换新的导尿包进行导尿。__留置导尿失败，漏液。更换导尿包成功。
6320__2023年3月25日为患者温旭光行清创缝合术时，用一次性使用无菌溶药注射器5ml抽吸药液时，随针栓处漏处药液，检查注射器质量发现针栓处松动，不紧密，及时更换，避免浪费更多药液。__2023年3月25日，温旭光行清创缝合术，用无菌溶药注射器5ml，针栓松动漏药液。及时更换，避免药液浪费。
6321__2023年3月30日为患者侯希广行胃镜检查时，术前为其含服盐酸丁卡因内镜润滑剂，打开包装，有少量润滑剂外溢。__2023年3月30日，侯希广胃镜检查过程中，润滑剂外溢。处理：暂停使用，观察患者情况。
6322__护士赵文蕾于1.18号给患者李桂东更换尿管，准备用物时，检查所需无菌物品的生产日期、效期、密封情况时，发现一次性使用无菌导尿包周身无批号、生产日期和失效期。遂后未打开使用，立即更换并报告护士长。__1.18，更换尿管，无批号导尿包，未使用。报告护士长。
6323__2023年3月20日为患者候先美配置液体时，用一次性使用无菌溶药注射器20ml抽吸药液时，随针栓处漏处药液，检查注射器质量发现针栓处松动，不紧密，及时更换，避免浪费更多药液。__2023年3月20日，患者注射液体时，注射器松动，漏液。及时更换，避免浪费药液。
6324__2023年03月21日患者徐进花于山东省莱州市第二人民医院中医综合病区进行肌肉注射，打开包装时，发现一次性使用无菌注射器 带针 5ml 针尖斜面弯曲，立即更换新的注射器，完成操作,未造成不良伤害。__2023年03月21日，徐进花在中医病区肌肉注射时，发现注射器针尖异常。换新注射器，未造成伤害。
6325__2023年3月24日患者刘金城于山东省莱州市第二人民医院五官科进行角膜异物剔除时发现一次性使用无菌注射器 带针 1ml 针尖弯曲带毛刺，立即更换新的注射器，完成操作,未造成不良伤害。__2023年3月24日，刘金城角膜异物剔除时发现一次性注射器针尖弯曲带毛刺，更换新注射器完成操作，未造成不良伤害。
6326__2023年03月21日患者徐进花于山东省莱州市第二人民医院中医综合病区进行肌肉注射，打开包装时，发现一次性使用无菌注射器 带针 5ml 针尖斜面弯曲，立即更换新的注射器，完成操作,未造成不良伤害。__2023年03月21日，徐进花肌肉注射，发现一次性使用无菌注射器针尖斜面弯曲。更换新注射器。
6327__2023年3月23日为患者曲振堂配置液体时，用一次性使用无菌溶药注射器20ml抽吸药液时，随针栓处漏处药液，检查注射器质量发现针栓处松动，不紧密，及时更换，避免浪费更多药液。__2023年3月23日患者曲振堂配置液体，使用注射器时发现针栓松动漏药液。及时更换注射器。
6328__2023年3月28日患者曲明香于山东省莱州市第二人民医院内科三病区进行静脉输液，排气后发现药液从头皮针连接处漏液，更换输液器后不再漏液，完成穿刺。__曲明香，漏液，更换输液器，稳定状态。
6329__2023年3月21日为患者曲佐海行清创缝合术时，用带线缝合针4-0 75cm清创缝合时，线从针上脱落，及时更换。__2023年3月21日，曲佐海行清创缝合，4-0缝线脱针。及时更换。
6330__2023年03月25日患者于东波于山东省莱州市第二人民医院内科二病区进行静脉采血，在打开采血针包装时:一次性使用静脉血样采集针针头保护套脱落，立即更换新的静脉血样采集针，完成操作,未造成不良伤害。__2023年03月25日患者采血时保护套脱落，更换针头。
6331__2023年3月28日患者侯方金于山东省莱州市第二人民医院检验科进行血细胞分析的采血，采集针扎入一次性使用负压采血管时无法完成采血，结果发现采血管无负压，不能完成采血。及时更换采血管，完成采血,未造成不良伤害。__2023年3月28日，采血时负压采血管失效，更换后正常。
6332__于2023. 02.18给患者姜玉平在门诊清创室行残端修整术前，护士赵文蕾查对一次性使用换药包时，发现未拆换药包体有缝合线漏出，遂后立即更换，未造成患者不良反应发生。__2023.02.18，清创室，姜玉平残端修整前更换换药包缝合线触露。立即更换，未发生不良反应。
6333__于2023.03.27 09:50 ，医师再给患者检查诊治戴手套时，发现手套破损。遂后立即给予更换，未造成不良反应发生。__2023.03.2709:50，戴手套检查，发现破损。立即更换手套，未造成不良反应。
6334__于2023年2月28日09:05患者赵希会拟在全麻麻醉下行阑尾切除术，术前加药时,发现注射器包装封口漏气，给予及时更换未造成患者不良反应。__2023.02.28腹痛麻醉阑尾切除打开包装漏气更换注射器。
6335__2023年3月11日患者刘辉国于山东省莱州市第二人民医院内科病区进行静脉输液，输液过程中，发现输液贴粘性差，固定不牢固，为防止输液针脱出，及时更换新的输液贴，完成输液,未造成不良伤害。__2023年3月11日，静脉输液过程中输液贴固定不牢，未造成不良伤害。及时更换输液贴完成输液。
6336__2023年03月28日患者曲吉高于山东省莱州市第二人民医院中医综合病区进行静脉采血，在打开采血针包装时:一次性使用静脉血样采集针针头保护套脱落，立即更换新的静脉血样采集针，完成操作,未造成不良伤害。__2023年03月28日患者曲吉进行静脉采血，一次性采血针头保护套脱落。立即更换新的采血针，未造成不良伤害。
6337__2023.1.19 患者要求放置宫内节育器，于09：55在完善各项检查后放置吉尼致美节育环，夜间至次日出现下腹部疼痛不适，遂嘱患者来院取出，停用后症状逐渐减轻，未造成患者严重不良后果发生。__2023.1.19放置宫内节育器，次日出现下腹部疼痛，取出后症状减轻。处理：取出节育器，症状逐渐减轻。
6338__于2023年01月18日10:10患者刘帅鹏因头部外伤，注射TAT，打开一次性使用无菌注射器（5ml），摘除针帽后，发现枕头无针尖，及时更换注射器，未造成患者不良反应。__2023年01月18日，刘帅鹏头部外伤，注射TAT，5ml注射器无针尖，更换注射器，未造不良反应。
6339__2023年3月27日患者刘允仁于山东省莱州市第二人民医院内科二病区进行静脉输液，输液过程中，发现输液贴粘性差，固定不牢固，为防止输液针脱出，及时更换新的输液贴，完成输液,未造成不良伤害。__2023年3月27日，山东莱州第二医院静脉输液过程中输液贴固定不牢导致要更换，未造成伤害。更换输液贴。
6340__患者因停经3+个月，求宫颈环扎于2023-03-16 11:05收入院，入院后完善相关辅助检查，行相关入院知识宣教，于3月17日在全身麻醉下行宫颈环扎术，3月19日遵医嘱给予患者药物治疗，为患者进行静脉输液，静脉输液过程中，输液器排气管漏液，无法正常使用，遂更换新的输液器重新为患者进行静脉输液。__2023-03-19宫颈环扎术后输液器漏液，更换新输液器重新输液。
6341__2023.03.23在给患者加药时发现注射器针头弯曲，立即给予更换新注射器，检查无异常后完成加药，未对患者造成二次伤害。__2023.03.23，加药时注射器针头弯曲，更换后完成加药，未伤患者。
6342__41床，左贤芝，诊断：腹腔肿物，于2023年4月5日10：00给予患者更换中心静脉导管敷料时发现包内无丞信牌2%葡萄糖酸氯己定醇皮肤消毒液，给予更换中心静脉置管换药包，未造成不良影响__2023年4月5日，腹腔肿物更换导管时无消毒液。更换导管，未造成不良影响。
6343__2023.04.05 AM 7:30给患者刘洪梅治疗，给液体排气时发现输液器液体不滴，经检查发现输液器针头堵塞，未给患者穿刺，立即更换输液器治疗，未给患者造成不良反应。__2023.04.05AM7:30，刘洪梅输液器堵塞，更换输液器治疗，未造成不良反应。
6344__2023-03-31护士为患者准备胰岛素泵，药液抽取安装完成，进行排气时，胰岛素泵屏幕显示无输注，重新拆装仍无法正常运行，考虑管路堵塞，给予更换新管路，显示正常输注。未造成不良影响__2023-03-31护士准备胰岛素泵，排气无输注，更换新管路解决问题。
6345__2023年3月7日，科室准备对患者使用红外线治疗器时，发现设备灯头脱落，科室及时联系设备科，设备科测试发现，红外线治疗器灯头脱落，重新固定，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__红外线治疗器灯头脱落，设备恢复正常。
6346__2023年3月31日，科室在为患者进行高压氧治疗时，氧舱加压后出现异响，立即请工程师来查看，发现治疗舱上面阀门松动，紧后异响消失，未对患者造成不良影响。__2023年3月31日，高压氧治疗中氧舱异响，检查发现阀门松动。立即修复，未影响患者。
6347__2022年3月16日，科室在检查双道微量注射泵过程中，发现设备开机报警故障。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现设备供电板故障，导致设备报警，维修板路后后修复。未对患者产生不良影响。__2022年3月16日，双道微量注射泵开机报警故障。维修板路后修复，未对患者造成不良影响。
6348__2023年3月16日，科室准备对患者使用医疗用喷气气垫时，发现设备不工作，科室及时联系设备科，设备科检查发现，设备管路单向进气阀堵塞，清理进气阀，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年3月16日，喷气气垫设备管路进气阀堵塞，清理后恢复正常使用。
6349__2023年3月18日，科室在使用特定电磁波治疗器过程中，发现设备不加热故障。科室立刻停止使用，报修给设备科，设备维修人员检查发现烤盘发热器和电源线故障，维修更换发热器和电源线后修复。未对患者产生不良影响。__发热故障导致特定电磁治疗器失效，已修复。
6350__2023年03月23日，科室准备对患者使用心电图机时，发现心电图机无法使用，黑屏重启，科室及时联系设备科。设备科检测发现，心电图机的充电接头损坏，无法充电，更换新的充电接头，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__2023年03月23日，心电图机充电接头损坏，无法使用。更换新充电接头，事件处理顺利。
6351__2023年3月6日，科室准备对患者使用注射泵进行药物注射时，发现注射泵2通道拉杆损坏，科室及时联系设备科。设备科检测发现，注射泵2通道拉杆断裂，更换新的拉杆，设备恢复正常。未对患者造成不良影响。__注射泵2通道拉杆断裂，未对患者造成不良影响。设备科更换拉杆，设备恢复正常。
6352__进行牙齿检查时，打开一次性口腔器械盒，发现探针大弯端尖部分缺失，并缺少保护套，无法进行探诊检查，立即更换，未对患者造成不良影响__牙齿检查时，发现探针缺失，未对患者造成不良影响。更换探针并继续检查。
6353__患者因便血3小时门诊以“下消化道出血 ？”于2023-4-3 20:12收入院，入院后给予心电监护，监测血压、心率、血氧饱和度的变化。4月5日19:00给予监测血压时，显示袖带充气管漏气，立即更换心电监护重新监测血压。无伤害。__患者便血入院，监测血压时袖带漏气，更换监护，无伤害。
6354__2023.4.05 12:05护士于玲给终末期肾衰竭的患者张同禄做透析治疗，检查管路正常，但是引血上机过程中护士发现静脉管路针端螺旋帽掉了，立即返血，更换新的静脉管路，预冲后引血上机。对患者无伤害。__2023.4.0512:05引血时静脉管路针端螺旋帽掉落。立即返血更换新管路，无伤害。
6355__2023.04.04  7:00患者范立军因终末期肾衰竭使用15号血液透析滤过装置进行血液透析治疗，上机1小时后责任护士发现机器底部漏液，通知工程师杨志红，杨工开盖检查发现机器内部漏液，通知厂家工程师，现机器已停用，等待工程师来院维修，对患者无伤害。__2023.04.04患者血透治疗中机器漏液，未伤害患者。工程师维修中。
6356__14时，王续合病人因不稳定性心绞痛入院，进行新型核算病毒检测，使用一次性使用采样器，发生采样器断裂，未产生伤害，经过更换采样器，进行采样__14时，心绞痛患者进行病毒检测，采样器断裂。更换采样器重新进行采样。
6357__2023年4月6日，患者因肺癌入院，给患者做雾化治疗，发现药物雾化器包装内缺少管路，更换新的药物雾化器使用，未给患者造成伤害。__肺癌患者雾化治疗，无管路。更换药物雾化器。
6358__2023年4月5日，患者肺占位病变入院，使用病人监护仪进行监护，发现仪器测量不出血压，立即更换病人监护仪监护，未给病人造成伤害，仪器送设备科维修。__2023年4月5日，肺占位病变入院，监护仪测不出血压。更换监护仪，送维修。
6359__2023年4月4日，影像科技师在进行日常开机测试时发现X射线管组件无法正常曝光，暂停使用该设备，通知设备科维修。__2023年4月4日，X射线管组件曝光异常。立即通知设备科安排维修。
6360__患者因输尿管结石入院，于2023年4月3日护士遵医嘱为患者静脉滴注甲硝唑时，使用该产品，发现配针弯曲，不能使用，立即更换新的输液器完成输液操作，未对患者造成不良影响。__时间：2023年4月3日病症：输尿管结石治疗手段：甲硝唑静脉滴注不良事件：配针弯曲事件处理：立即更换新输液器
6361__患者因尿毒症于2023.4.3  12:30做灌流透析，灌流器经肝素化30分钟后，给予预冲灌流器，无异常。12:30患者上机后，管路及透析器无异常，13:10动脉压报警低，怀疑透析器凝血，给予分离动脉管与灌流器发现有血凝块流出，灌流器内凝血，撤下灌流器未再使用，静脉壶有凝血，更换管路继续透析，造成患者血液损失。__2023.4.312:30，尿毒症患者进行灌流透析，透析器凝血造成血液损失。灌流器被撤下未再使用，更换管路继续透析。
6362__患者因鼻骨骨折入院，于2023-04-03 08:00给患者静脉输液连接留置针时，发现留置针连接管断裂无法使用，给予重新更换留置针输液完成，未对患者造成伤害。__2023-04-03，鼻骨骨折患者留置针连接管断裂，重新更换留置针，无伤害。
6363__患者因尿毒症于2023.4.3  12:30在本科室规律透析，护士在为患者抽吸药物时发现注射器针筒内有异物，立即更换注射器，未对患者造成伤害。__2023.4.312:30，尿毒症患者透析时发现异物，更换注射器。
6364__2023年3月31日15:00护士为病人做会阴护理前准备用物时，发现包装内只有一把镊子，不符合包装要求（一包应该是2把镊子），随即更换敷料镊，上报器械不良事件，未对患者造成伤害。__2023年3月31日，会阴护理前准备，器械不良事件，更换敷料镊，上报。
6365__患者因“腹部疼痛1天”于2023.04.02.10:30收入院，入院后遵医嘱给予患者消炎、补液等药物治疗，于4月2日11:30为患者输液时发现液体无法正常滴入，检查留置针及血管情况，回血良好留置针通畅，发现输液器排气阀故障导致液体不滴，立即给予更换输液器，重新为患者输液，未对患者造成伤害。__2023.04.02.11:30，腹痛患者输液器故障，更换器重新输液，未造成伤害。
6366__患者因糖尿病视网膜病变于2023.3.22入院，入院当日行静脉滴注，输液时发现输液器针头弯曲明显，予以更换输液器，未对患者造成伤害。__2023.3.22糖尿病患者输液器针头弯曲，更换输液器。
6367__患者因膝关节骨性关节炎入院行手术治疗，遵医嘱行静脉输液。2023-4-2日8:20分责任护士将输液接头连接于输液器并排气时，发现输液接头不通畅，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-4-2：膝关节骨性关节炎患者输液接头堵塞，更换后未造成不良后果。
6368__患者因胃癌入院，置入PICC导管以输注药液。2023-4-2日10:30分护士使用经外周插管的中心静脉导管时发现置入不畅，后撤少许后再次置入仍不畅，完全撤出后发现导管鞘前端分叉裂开，已无法继续使用，立即更换新的中心静脉导管，后顺利置入，与患者做好沟通解释。__2023-4-2：PICC导管置入不畅，后发现导管鞘分裂。立即更换新导管。
6369__患者因白内障于2023.03.29 在手术室行超乳人工晶体置换术，使用该耗材，术中术者使用时发现晶体袢断裂，立即停用、更换，未对患者造成不良影响。__2023.03.29白内障超乳人工晶体置换，晶体袢断裂。立即更换，未影响患者。
6370__患者因胆囊炎入院，遵医嘱行静脉输液。2023-4-6日10：40分护士输液前将输液接头与输液器进行连接时，发现无法连接，更换新的输液接头后可正常使用，未对患者造成不良后果。__2023-4-6，胆囊炎患者静脉输液，输液接头无法连接，更换后正常使用。未造成不良后果。
6371__2023年2月18日患者在开发区分院治疗26慢性牙髓炎，牙隐裂行26牙根管治疗，前期使用K锉疏通至15号，今日复诊行26牙根管预备，使用M3镍钛锉（#2004）预备根管时出现连续4根（4根均为一板）新锉解螺旋，换新的一板镍钛锉完成根管预备__2023年2月18日，26牙根管预备时连续4根M3镍钛锉解螺旋。处理：停止使用此类型锉，检查口腔情况，评估患者牙髓炎情况，咨询其他医生意见。
6372__03.21  06:09赵彩娟因足月妊娠入院，给予吸氧时，使用一次性湿化鼻氧管时，发现湿化瓶漏液，给予更换，正常吸氧，未对患者造成伤害__03.2106:09，足月妊娠入院，吸氧湿化鼻氧管漏液，更换正常吸氧未伤害。
6373__2023年3月28日患者因肠梗阻入院，进行微量泵泵入时使用一次性使用静脉输液针，发现一次性使用静脉输液针没有针帽，立即更换一次性使用静脉输液针，未产生不良后果__2023年3月28日，肠梗阻患者因静脉输液针无针帽，更换针头。
6374__3.26胃癌患者为行化疗入院，为患者输液固定留置针时发现，透明敷料贴膜揭不开，无法使用，及时更换，未造成不良后果__3.26胃癌患者化疗入院，固定留置针时无法揭开透明敷料。及时更换，无不良后果。
6375__2023年03月31日12时16分，患者因突发憋气1小时病入院，给患者进行肝胆胰脾肾、胸部CT检查过程中，患者突发意识丧失，呼吸停止，立即抢救，使用病人监护仪进行监护，发现病人监护仪不存电，无法监测患者生命体征，立即连接电源，延误抢救治疗。__患者突发憋气，进行CT检查时意识丧失、呼吸停止。抢救延误问题。
6376__患者因左胫骨骨折于2023-3-28日8:00分在手术室行手术治疗，手术需要使用止血带系统以止血。巡回护士术前开启该仪器后，发现漏气报警，给予调试衔接口后可正常使用。__2023-3-28，左胫骨骨折手术使用止血带系统漏气报警。巡回护士调试接口处理。
6377__患者因腹部恶性肿瘤入院，使用PICC置管以进行化疗治疗。2023-3-29日14：00分护士准备使用预充式导管冲洗器行PICC管路冲管，抽拉冲洗器时发生针栓脱落，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-29，PICC置管化疗，针栓脱落，需更换，未造成不良后果。
6378__2023年4月4日，修复工艺室在价格牙膜过程中发现牙科膜片有缺损，影响吸真空。更换新的牙科膜片完成制作。__2023年4月4日，价格牙膜制作过程中，膜片缺损影响吸真空。更换新膜片完成制作。
6379__福山分院的医生为患者进行全取模时，发现红白打样膏粘性过大，容易黏连手套，导致操作不顺畅，护士为其降低水温后，效果不明显。依然黏连手套__红白打样膏粘手套，影响手术。更换其他膏或增加膏量。
6380__2023-3-30日16:30分产房助产士自仓库内取出一次性使用无菌手术包时，发现其中一手术包未封口，不符合无菌操作要求，即给予废弃，后科室上报器械不良事件。__2023-3-30产房助产士发现手术包未封口，废弃。
6381__2023.03.21麻醉师在术前例行开机前检查时，发现监护仪反复开、关机并出现黑屏，无法正常使用，更换其他监护仪使用正常，联系医工处维修，工程师检查怀疑为主板故障，未对患者造成不良影响。__2023.03.21监护仪故障，未对患者造成不良影响。联系医工处维修。
6382__2023.03.22技师例行晨检时，发现机架左侧斜位复位时，按机头左侧按钮无反应，联系医工处维修，工程师检查为机头左侧按钮故障，未对患者造成不良影响。__2023.03.22左侧机架斜位复位，机头左侧按钮损坏。维修故障按钮。
6383__2023.03.27技师在对平板电池进行充电时，发现设备报错，并无法进行充电，联系医工处维修，工程师检查为充电槽里的充电触点断裂，导致无法充电，未对患者造成不良影响。__2023.03.27平板电池充电触点断裂，无法充电。联系医工处处理。
6384__患者于2023年3月17日在手术室行腔镜下直肠肿瘤切除术，使用超声刀切割凝血，术者常规操作，术中使用时显示屏报警提示：减轻刀头压力”，清洁后仍无法使用，立即予以更换。相对增加了手术风险。__2023.03.17直肠肿瘤切除术中，超声刀报警，更换刀头，增加手术风险。及时调查并记录报警原因。
6385__患者因左肺占位于2023年3月15日在手术室行腔镜下肺叶切除术，使用一次性使用胸腔引流瓶行胸腔闭式引流，使用前检查发现引流瓶有裂痕、漏水，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023年3月15日，左肺占位患者腔镜下肺叶切除，引流瓶裂痕漏水。立即更换，未影响患者。
6386__患者于2023年3月14日在手术室行腔镜下肾上腺肿瘤切除术，使用该产品，术者常规操作，使用时发现封冒内小柱断裂，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023年3月14日，腔镜下肾上腺肿瘤切除术，封冒内小柱断裂，及时更换。
6387__2023-3-15科室在使用该设备对软镜进行消毒时，发现机盖漏水，立即报修设备科，经设备科检修发现设备密封条老化，更换密封条后恢复正常使用，未使用至患者身上未产生伤害。__2023-3-15软镜消毒时机盖漏水，更换密封条后恢复正常使用。
6388__未使用的一次性无菌护理包封口处漏，未封死。印布嫩故确定包内物品是否无菌，未给患者使用，立即更换，未对患者造成不良影响__封口漏的无菌护理包，未封死导致无菌性破坏，更换包无不良影响。
6389__病人下肢瘫痪尿失禁，外阴扣的大孝子连接引流袋，引流到期给予更换，打开新的包装袋连接后发现引流袋破损无法使用。立即更换，未对患者造成不良影响__患者下肢瘫痪尿失禁，更换引流袋时发现破损。立即更换，未造成不良影响。
6390__患者因皮脂腺感染所致肿物于2023年3月30日入院，入院进行切除后进行包扎，打开凡士林纱布时发现其与包装袋黏连，随即更换新的油纱。__2023年3月30日，皮脂腺感染肿物切除后包扎，凡士林纱布与包装袋黏连，更换新油纱。
6391__患者因腘窝囊肿于2023年4月5日入院，入院后给予手术治疗，术中用吸引机连接管吸引手术中产生的体液，打开包装后发现吸引头破裂，随即更换新的吸引管。__2023年4月5日，腘窝囊肿手术中吸引头破裂，更换新吸引管处理。
6392__手术时，该病人因肝占位入院，进行活检穿刺术治疗，使用半自动活检针产品，发生活检针尾端卡扣脱落事件,未产生伤害，经过更换活检针处置措施，未产生不良效果。__活检针尾端卡扣脱落，无伤害。更换活检针。
6393__2023年4月01日15:42时，病人因呕血1天、晕厥1小时来院就诊，急诊以急性上消化道出血收入院，于2023.4.1 10:40时，护士使用一次性使用输血器产品，为患者输血，护士发现输血器螺旋接头处漏血，立即重新更换一次性使用输血器，已对患者及家属做好解释。__2023.4.1呕血、晕厥，输血器漏血。已更换输血器，已解释。
6394__病人盖竹梅准备血液透析时，发现血液透析浓缩液桶有裂痕，液体外漏，更换新的透析浓缩液，未造成不良影响。__竹梅患者透析前浓缩液桶破裂，外漏液体。更换新液。
6395__孙丕波病人进行血液透析治疗，使用血液净化装置的体外循环管路产品，发生透析管路废液袋漏水，更换透析管路，未产生不良影响。__透析废液袋漏水，更换管路，未造成不良影响。
6396__10时，姜克胜病人因直肠恶性肿瘤入院，进行输液治疗，使用医用输液贴固定输液针头，输液过程中发生输液贴开胶，导致输液针滑脱，发现后为患者拔针重新输液固定，患者顺利输液完毕__时间：10时，姜克胜病人入院。病症：直肠恶性肿瘤。治疗手段：输液治疗。不良事件：输液贴开胶导致输液针滑脱。处理：拔针重新固定，顺利完成输液。
6397__2023.4.2在正规操作下使用预冲式冲管注射器封管，发现注射器内无液体，重新更换预冲式冲管注射器，未给患者造成伤害。__事件：2023.4.2，预冲式冲管注射器无液体，未造成伤害。处理：更换注射器，重新操作，未造成伤害。
6398__2023.2..26日8点护士为患者更换负压引流器时发现，负压引流器漏气，重新更换负压引流器完成操作，未产生不良影响。__2023.2.26日8点，更换负压引流器时漏气。重新更换引流器，未产生不良影响。
6399__2023年4月1日，护士在做为病人输液前的准备工作时，加药过程前发现注射器无针头，无法进行操作，立即更换注射器，上报不良事件，未对患者造成伤害。__2023年4月1日，输液加药时无针头，更换注射器，上报不良事件。
6400__为病人输液治疗疾病，为病人静脉输液穿刺成功后发现连接头皮针处乳头处漏药。立即更换，未对患者造成不良影响__静脉输液漏药，无不良影响。立即更换输液管。
6401__患者于1小时前被人咬伤右手食指，受伤后伤处疼痛出血，活动受限，受伤当时无昏迷，无头痛头晕，无恶心呕吐。患者遂至我院急诊就诊，急诊行X线片检查所示；右手食指指骨骨折，大夫给予换药，打开手套发现破损，无法使用立即更换。未对患者造成不良影响__1小时前，右手食指骨折，急诊换药，手套破损。
6402__2023-3-25科室在准备使用该设备时，发现冲击波治疗头无法正常工作，立即报修设备科，经设备科检修发现治疗头卡死不能正常冲击。返厂维修后恢复正常使用。未对患者产生不良伤害。__2023-3-25冲击波治疗头卡死，无不良伤害。设备科返厂维修，恢复正常使用。
6403__患者因门静脉血栓于2023.3.14日在导管室行门静脉血栓取出术，使用该产品，术前常规检查导管，发现其漏水，立即予以更换。未对患者造成不良影响。__2023.3.14门静脉血栓取出术，漏水更换导管，未造成不良影响。
6404__2023-3-15日8：10分呼吸与危重症医学二科护士准备使用高流量呼吸湿化治疗仪为患者进行高流量呼吸气体治疗时，发现仪器调试按钮不灵敏，无法继续使用，立即更换另台仪器进行治疗，后科室报修设备科并上报器械不良事件。__2023-3-15：高流量氧疗，设备故障，更换仪器。上报不良事件。
6405__患者因肺癌入院，使用PICC置管以输注化疗药物。2023-3-25日9:00分护士准备行PICC输液前冲管，打开预充式导管冲洗器后，发现冲洗器接头处缺损，无法继续使用，即予以更换，未对患者造成不良后果。__2023-3-25:肺癌患者PICC输液前冲管更换。事件处理：更换冲洗器并未对患者造成不良后果。
6406__2023.3.27患者在全麻下行输尿管软镜下钬激光碎石术，术前测漏软镜完好，术中使用钬激光碎石，术后测漏软镜漏气，联系医工处维修，工程师怀疑医生术中使用钬激光碎石误将软镜打碎，未对患者造成不良影响。__2023.3.27，输尿管软镜下钬激光碎石术，软镜术中被碎裂。联系医工，未对患者造成影响。
6407__患者因尿毒症于2023-3-27日9:00分在血液透析室行连续性血液净化治疗，护士为患者引血上机时，发现血液净化管路静脉端堵头断裂，无法继续使用，立即给予更换净化管路，重新预冲上机，与患者做充分沟通，后科室上报器械不良事件。__2023-3-279:00患者血透治疗中管路断裂，更换管路重启治疗。
6408__患者因肠息肉入微创手术室拟行手术治疗，治疗开始前手术医生佩戴一次性使用薄膜手套为患者进行肛门指诊时，发现手指异常无法伸入，即给予废弃并更换手套继续操作，未对患者造成不良后果。__手套穿戴异常，手指无法伸入进行肛门指诊，更换手套继续操作，无不良后果。
6409__2023年3月24日，患者胸闷喘憋，遵医嘱给予新活素静脉泵入，在使用过程中，注射泵反复显示压力报警，给予更换其它微量泵使用正常，联系医工处维修，工程师检查为压力传感器故障，未对患者造成不良影响。__2023年3月24日，患者胸闷喘憋，使用新活素静脉泵时出现压力传感器故障。联系医工处维修。
6410__患者因肺炎入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-3-25日9:20分护士使用一次性静脉采血针为患者采血，穿刺成功后发现采血管内无血液引入，而采血管与蓝色部分连接处漏血，无法继续操作，给予拔除并更换采血针后重新穿刺采血，与患者做好沟通解释。__2023-3-259:20患者采血后漏血，更换针重新采血。
6411__患者因乳腺肿物入院，遵医嘱采集静脉血标本以做检验。2023-3-28日6：40分夜班护士准备使用一次性回缩式静脉采血针为患者采血时，发现采血针针头弯曲，无法使用，立即给予更换，未对患者造成不良后果。__乳腺肿物患者采血针弯曲，更换未造成不良后果。
